내용 구성이나 연출, cg는 저예산 영화 정도의 수준이었지만 정은지가 연기를 잘한다
와 정말 무서운집 수준의 공포영화가 한국에 다시 나왔네요. 꼭 보러 가세요.착석하신 순간부터 무서우실 겁니다.그 땐 환불이 안 되거든요.
정은지 연기 소름...
정은지는 노래도 월클이고 연기까지 월클인 것 같다. !
관람객방금 보고 나왔는데, 생각보다 재미있었어요. 처음부터 끝까지 유지되는 긴장감이 쫄밋쫄밋하고, 정은지, 최윤영의 신들린 연기가 매우 좋았습니다. 귀신이 무섭다기 보다는 전반적인 분위기가 무서웠어요
정은지 연기 물올랐다 ㄷㄷㄷ 보는내내 숨막혀 죽는줄 원작웹툰도 명작이었는데 영화도 꿀잼이었다
아는형님에서 정은지 눈빛연기보고 이건 봐야겠다 했는데 공포연기 ㅎㄷㄷ 눈빛 진짜 공포물 최적화
킬링타임용 공포영화로는 괜찮음 단점도 많지만 볼만한 부분도 있음 여자 배우들 연기는 괜찮음
정은지 스크린 데뷔 넘 좋았음 ㅠㅠ 표정 꿈에 나올듯 개무섭
일단 정은지는 완전 합격점. 최윤영도 좋았다. 여배우 둘 빼면 에휴...게다가 초반 고막 묵직하게 울리는 음향 효과 완전 좋았는데 그게 끝. ㅋ원작의 공포감을 다 살리지 못한 연출 너무 아쉽다.
다들 연기 잘하네요 몰입도 잘되고 또 보러 갈 예정입니다
일단 배우 연기 너무 좋았음. 원작 스토리가 워낙 탄탄해서 나는 재밌게 잘 봄! 중간중간 깜짝 놀라게 하는 부분이 많아서 여름 공포영화로 잘 만들어졌다 생각함
정은지 첫 주연작 0.0mhz 대박나자 영화 보고 왔는데 곤지암보단 훨배 나음 진짜로 다들 무더위 0.0mhz 보시고 날리세요 추천 !!
정은지 최윤영! 연기 잘해서 몰입이 잘 됐어요 글구 진짜 무서워 ㅠㅠ
상엽이 형은 어쩌다가 어릴때 죽었는지 다리 피흘리는 여고생 연관있을줄 알았는데 연관도 없고귀신은 어쩌다 자살을 했는지 그런것도 없고 영화를 만들다 말았음;
정은지 특유의 솔직한 감정표현이 좋네요완벽하진 않지만 첫 영화치고 너무 좋네요
정은지 연기 진짜 잘한다. 할 말이 이거 뿐이네
정은지가 캐리했네요.. 그리고 나름 웹툰 원작이랑 내용이 같아서 만족합니다~
무서워...눈빛연기 지린다....
정은지 최윤영의 연기 10점!
정은지 이뻐씹덕핳 그냥 이뻐
공포영화 입문작으로 추천할 만한 영화.공포영화라고 하기엔 약간 아쉽고 스토리를 중심으로 진행되는 정확히 말하면 공포가 가미된 코미디 스릴러 영화라고 할 수 있겠다. 배우들 연기는 기대이상으로 좋았으나 감독이 이상한 포인트에 꽂혀 코미디를 시도함.
올 여름 무더위를 날리는 공포영화!  정은지 첫 주연작으로 연기도 잘하고 웹툰만큼 재미있었다!
팬이지만 객관적으로 봤을때 개연성이 없어서 엄청 공포스럽지는 않았음..좀 클리셰한 장면들도 꽤많았고.. 그래도 다들 연기 꽤 잘하고 깜짝 놀라는 장면 많아서 킬링타임 용으로는 볼만하다고 생각 ㅎㅎ
정은지가 연기진짜 잘하는듯
솔직히 정은지 사투리연기가 최고였다 어색하지도않고 자연스러웠고 굿굿!!
관람객웹툰 재밌게 봤는데 영화도 좋네요. 정은지 배우님 연기 잘 봤습니다. 최윤영 배우님도 스크린에서 보니깐 반갑네요.
왜 이렇게 평점 낮은지 모를 정도... 공포영화인데 15세 관람가 기준이고 한국영화치고 스토리도 괜찮고 사운드도 무척 괜찮습니다 그리고 연기 구멍 하나 없어요 저예산인데도 잘 만든 영화 오랜만이네요 그리고 공포인데 코미디 같기도 합니닼ㅋㅋ
정은지 최윤영 두배우 연기 정말 잘해
킬링타임용으로 적합한 영화. 배우들 연기는 생각보다 괜찮았는데 연출이문젠지 각본이 문젠지...더운 여름에 아무생각없이 영화관피서용으로는 ok 그렇게 무섭지 않아서 혼영도 가능
관람객오 일단 무섭네요! 계속 긴장하면서 보게 만드는 연출력도 좋고요. 특히 후반부에서 정은지+최윤영 연기력 쩔고, 머리 귀신은 꿈에 나올까봐 겁나요
1+1 쿠폰 존.나. 뿌리고 상영관은 거의없고 하는곳은 4시 12시 ㅇㅈㄹ 영화를 어떻게 쳐보라는건지
생각보단 괜찮은데? 이로써 아이돌중엔 정은지가 탑클로 우뚝서네
정은지 전라도 사투리도 잘하네 .. 기대보다 재밌었어요
정은지 연기땜에 몰입도 미침
영화가 제목을 따라간다. 공포지수 0.00
정은지는 역시 연기 잘한다
다른의미로코미디영화ㅋㅋ 연기력들은 다들좋은데 연출이나 대사처리가 형편없어서 무서워야될부분에 무섭지가않고 헛웃음나면서 웃김ㅋㅋ 정은지재발견영화,차라리 웹툰한번더보셈ㅇㅇ
정은지 연기는 진짜 소름입니다. 왠지 연륜있는 배우들로 캐스팅했다면 더 잘됐을지도 모르겠네요.
아 개무서워ㅏ다고여ㅠㅠㅠㅠ
배우들의 연기가 좋았던 영화
정은지 연기너무 잘한다...
여자배우들 연기합격ㅐ 또보러갈께요
와 진짜...웹툰 뺨치게 무서웠다 ㅠㅠ 몰입 진짜 잘되고 처음부터 끝까지 지루하지가 않음...특히 정은지 진짜 연기 잘하더라...
어제 시사회 보고왔는데~나쁘지않아요. 중간중간 웃긴것도 많고 ㅎㅎ재밌었습니다.
앞에분 버터구이오징어 잘먹었습니다
꼭 보러갈게요 언제나 응원해요
정은지의 연기는 개쩔었지만 더러운 스토리와 어색한 cg..그리고 답답한 전개와..똑같은 공포 패턴..미묘한 엔딩..안 풀어준 떡밥도 많았고 무엇보다 안 무서워서 별로였던 영화ㅎㅎ
귀신 눈알에 조이스틱은 좀 아니잖아요 ㅜㅜ 귀신이 무섭게라도 생겨야쥬 ㅜㅜ
여주들의 연기가 90%를 살린영화 정은디 아니었으면 안 봤을 영화
연기 미쳤는데? 영화 개 무서움ㄷㄷㄷㄷ
진짜 기대 안하고 봤는데 진짜 잘만들었네요. 연기도 다들 잘하고 그리고 엄청 무섭....
개무서워요 어제 시사회봤는데 소리지름
관람객정은지가 맥여 살렸다 ㅡ_ㅡ
관람객은지가 못하는게 없네.
방금 보고 나왔다..   ㅅㅂ 무섭다...
은지연기 진짜 잘한다 굿♡♡ 은지 덕분에 볼맛이 난다 굿굿  너무 이쁘고 연기 진짜 잘한다♡♡
몰입도 좋고 특히 정은지  연기잘하는건 알았지만  요번에 보고  대박이었어요!!!시간되면 한번더 볼게요~
은지 너무 잘하고 좋아요ㅠㅠ 다음 작품 그리고 그 다음 작품 앞으로도 스크린에서 많이 볼 기회가 있었으면
시사회봤음 너무무서움영화끝나는줄알았는데 정은지배우가방법이있다고 할때영화가안끝나는게정말제일많이무서움사랑우정반전신파가한장르에..더무서움 정은지사투리고함연기정말명연기cg데스노트많큼훌륭나와나와나와명대사!많이보세요. 몇명못보게되는게 더 무서워요.
진짜 연출도 엉망 댓글들 다알바니까 믿지마셈ㅋㅋㅋ 나중에나오는 귀신이랑 불나는거 cg처리가 거의 20년전 영화급으로 저퀄리티임 정은지 최윤영연기빼곤 다 ㅆㅎㅌㅊ 보지마세요
댓글알바하지마라..진짜 재미 하나도없고 곤지암.곡성 보다 무섭고 긴장감 있다고?? 전~~~~혀 그런거없다.끝날때쯤에 이대로 끝나나?? 한숨이 절로 나오더라
배우들 연기가 좋았음!! 기대 안하고 봤는데 생각보다 무서워서 호달달 하면서 봤당 추천추천
정은지 첫 주연작 개봉축하해  앞으로 꽃길만 걷자 ??
어제 시사회에서 봤는데 공포영화보고 잘 놀래진 않는데 어제 보면서 좀 많이 놀랬어요... ㅎ
배우들 연기가 정말 좋습니다. 정은지와 최윤영, 연기 정말 잘 하네요
무서워서 귀 막고 봤어요...배우분들 연기 완전 잘하셔요!!!
올여름 공포를 느끼기 에 시작 으로 정말 좋네요공포영화속에 재미 까지!!! 배우들의 연기력이 정말 좋았습니다
숨막히는 정은지 연기력으로 숨 쉴 틈 없이 쫄리다 왔다...
연출 진짜 못한 영화. 뒤로갈수록 지루하고 설명같은것도 없음. 왜 이 인물이 이랬는지 귀신은 왜 자살한거고 남자주인공 형은 뭐고 정은지는 왜 이 동아리에 들어왔는지 뭐하나 제대로 설명 안됌. 남자배우들 연기연습좀 하셔야 될듯ㅠㅠ
정은지가 너무 예쁨 흑발 앞머리에 레드립 넘모 예뻐요
정말 재밌어요!!! 웹툰도 정말 무서웠는데 웹툰 만큼 잘 만든거 같아서 다행이에요
정은지가 미쳤다...
관람객간만에 괜찮은 한국 공포영화! 한국영화답지 않은 빠른 진행 너무 좋았어요!
관람객ㅋㅋ 막바지에 퇴마한다고 할매빙의해서 사투리 엑소시스트 찍을땐 무슨 코믹영화인줄 알았다. 초반에 웹툰그림이랑 폐가 분위기와 귀신cg도 조큼 구리지만 나름 어울리고 괜찮았는데 변태선배새끼 칭따오 질질 처흘려가며 히히히 거릴때부터 개좃망...
정은지의, 정은지에 의한, 정은지를 위한 영화라는 기사가 왜 나왔는지를 알게 되었습니다
일단 배우들의 연기는 까일게 없음.영화를 보신 관객들은 모두 동의하실것임.연출을 백프로 탄탄하다 말할순없지만신선한 배우들의 에너지와 기량만으로도충분히 잘 이끌어냈음.특히 정은지의 후반연기 너무나도 강렬하고 소름돋을 정도로 몰입되었음인정합니다
정은지가 연기를 개잘한다 ... 봤던 영화 중 제일 무서움
정은지 연기 소름이고, 영화도 무섭고 오랜만에 볼만한 영화가 생겨서 좋았어요
팝콘 반을 쏟았다...
정은지 이정도일줄이야ㄷㄷ
연출은 90년대 아마추어 감독 연기력들 오글오글 소름돋도록 무섭게 못함 정은지 혼자 나머지들 머리끄댕이 잡고 끌고감 곡성+곤지암+엑소시스트+주온+링의 클리쉐만 존나갖다쓰고 CG귀신이 무섭기보다는 그래픽 인게 너무 티나서 닭살돋음. 결론 돈아깝
은지가 연기가 대박인 진짜 귀신보는 거 같은
이게 연기다를 보여준 정은지... 역시 갓아티스트
관람객다들 연기 잘하고 재미있었습니다
오늘봤는데 정은지연기진짜소름 다른배우분들도
배우들 연기는 좋다 음 연출이?정은지 연기최고
아이돌이라는 선입견을 깨버리는 영화입니다.                 스토리도 그렇고 한번은 볼만 합니다
말이 필요없는 영화 정은지 연기 대박적
저예산 영화라고 해서 큰기대 안하고 보러갔는데 재밌게만 보고왔구만 왜이리들 화가 난거지? 주연배우들 연기 좋았음 스토리 개연성은 없었지만
방금 보고왔는데 개무섭고 스토리도 있는데?전형적인것 같긴 한데 분위기가 너무 무서움 그리고 지금 머리가 아픔.... 최윤영 정은지 연기 캐리함
여자연기자들 연기 제외하고는 다 UCC 같았습니다
솔직히 5점도 아까운데 정은지 연기가 돋보여서  후하게 준거
곤지암 모티브 라는데 곤지암보다 졸잼이고 여자 둘다 연기 오지고..성열이도 연기 많이 늘고 내용도 대박 결말이 쫌 그렇긴 한데 졸잼이에요
배우들 고생 생각해서 평점 못 깐다. 감독 나와서 배우들 앞에 무릎 꿇고 머리 박아라. 원작 작가님한테는 죄송합니다 복창하고. 내 손으로 예매했으니 내 무덤 팠다만 제발 다시는 영화하지마라. 고사2 봐주고 0.0MHz까지 봐줬으면 많이 봐줬다 나도.
인형을 왜 태워야하는지, 각배우들이 죽으려고할때 나오는 내용들의 설명 부족. 여러 내용을 담으려하다가 의문만 남게되는 영화.긴장감과 몰입감은 있었으나 귀신 연출이 너무 부족. 두여배우의 연기가 긴장감과 몰입감을 살렸다.
영화는 끔찍하고 소름끼치게 해 여러분 꼭 보러 가세요
시사회로 보고왔어요 1. 놀랄부분 적당히 잘있음. 하지만 엥? 싶은 cg2. 중간중간 뻔한 클리셰가 웃겨서 다들 ㅎㅎ...;;하는 부분이 있음3. 적절한 연기, 만화 보고 갔으면 더 좋을 스토리
영화는 재밌게 봤지만 원작과 넘나다른전개가 아쉬움
Cg 개소름 확깸 이건아니지
허허.. 별점 1도 안깝다 진짜.. 이건 너무했음 웃으면서 본 공포영화는 처음이였네요 별점 5개 주는 사람들은 뭔생각인지 아무리 알바여도 이건 아니다 지들도 보면서 웃거나 하품 하면서 봤을텐대   원주민 공포만화가 훨씬 몇배는 무섭다 차라리
관람객재밌게 잘 봤습니다. 무서운 장면이 많아서..
ㅋ ㅋ .ㅋㅋ .ㅋㅋ ㅋ.ㅋㅋ ㅋㅋ.
관람객그냥 저냥 킬링타임용 영화같네요 정은지 연기보고왔습니다
여배우들 연기는 아주 좋았다. 연출은 좀 아쉬웠지만 공포영화 좋아하시는 분께 추천하고싶다
정은지 연기 대박더 많은 작품이 기대된다.
정은지 연기력이 한 몫했다
관람객무섭고 재미있네요. 배우들 연기도 좋구요.
상영관좀 늘려줘요 ㅠㅅㅠ
무서운거잘보는데 설마하고봣는데무서웟는..
전체적으로 다 좋았는데 무엇보다 정은지 연기에 소름... 연기 정말 잘하더라구요...
분류 잘못적으신거 같아요 코미디 영화 입니다 간만에 원없이 웃다 가네요. 10점 만점 드립니다.
관람객 평점은 7점인데 네티즌 평점은 낮네요. 공포 참 좋아하는 사람인데...두 여배우 분의 연기는 괜찮습니다만 연출이 정말 이상하구 캐릭터 자체도 몰입이 안되는 캐릭터라 연기가 좋다는 걸 후반부에나 가서 느낄수 있는... 막 추천드리지는않습니다.
연출은 아쉬웠지만 연기들이..특히 정은지 마지막에 생각치도 못한 전라도 사투리 쓰는부분에 놀랐습니다 경상도사람이라 힘들었을텐데 대단하고 연기가 보기 좋았어요 연출때문이라기 보다는 정은지의 연기때문에 다시한번 더 보고 싶은 영화!추천합니다
방금 광교롯데시네마에서 보고 리뷰 남김정은지 연기 소름 그 자체였고 감독 이전 작 공포영화에 비하면 진짜 훨씬 재밌음 최윤영 분 연기도 대박이였고 제목이 오히려 영화를 마이너틱하게 만듬 근데 스토리도 딱 기승전결 있어서 괜찮았음
정은지가 귀신잡으러 갑니다.
ㅁㅊ...혼자 보다 저승갈뻔...ㄷ
연기는 좋았다. 배우가 열일한 작품.감독도 분발하시길
기대없이 봤는데 영화 끝날때까지지루하지 않고 긴장감 유지되면서적당한 공포와 러브라인 설렘도 있고너무 재미있게 봤네요.특히 소희역할인 정은지 연기가후반으로 갈수록 매우 돋보였습니다.!!
정은지 연기 잘하는 줄 알았지만 보면서 또 한번 감탄함웹툰 구독자로서 비교해가면서 보긴 했지만 볼만한 영화였습니다 ㅎ
생각보다 영화 볼만 했어요 정은지 연기 잘하는거 알고있었지만 이거 보고 무서운연기도잘해서 놀람
영화는 그냥저냥. 정은지 이쁘네요..
정은지 연기 잘함!!!
생각보다 재밌었다  정은지 연기 잘하네요
성열이랑 은지 케미 너무 좋은듯 ㅠㅠㅠㅠ 영화 넘 무서워서 곤지암이후로 진짜 무서웠던 영화임 ㅠㅠ
무서운 장면만 보고싶은 분은 예고편만 보셔도 될 것 같습니다.나머지는 뭐 킬링타임이네요, 특히 마지막 부분 정은지님과 최윤영님의 연기가 유독 돋보였네요.
정은지 최윤정이 멱살잡고 정원창과 신주환이 받혀주는 영화. 이성열은 배우 계속하려면 발음교정 좀 받으셔야할듯... 그나마 선배들이 딕션 좋고 연기가 쩔어서 이정도인 것 같음.
관람객너무 댓글 알바가 많음 ㅋㅋㅋㅋ공포 영화 보다가 또 졸기는 처음;;정은지 연기는 훌륭했지만 전반적인 영화 수준은 3류혹은 그 이하였음.
정은지 눈빛이랑 배우들 연기력이 제일 무서웠던 영화,좋은 웹툰을 원작으로 이런 결과를 만드는 감독은 진짜+ 정은지 매타작 현웃
관람객10점만점에 8점~~~~다좋은데 대사가 뭔가요상해요~~~
한국 공포영화 치고 재미있게 잘 만들었음. 정은지 연기력은 실망시킨적이 없네
정은지 빼고 볼거 없던 영화. 무서운게 아니라 계속 깜짝 놀라고 싶다면 추천. 컨저링이 왜 세계적으로 성공한지 진짜 뼈저리게 느낀다
정은지님캐릭연기가인상적이었습니다. 저예산영화 다운 면도많이보이고 쓸데없는 씬이라던지 흐름이가다끊기는듯하고 개연성도좀부족해보이지만..나름잘보고나왔습니다.
배우들 연기가 공포영화 살렸어요! 심장 졸이면서 봤는데 진짜 눈빛 대박! 소름
방금 영화 보고왔는데 진짜 쉴 틈 없이 무서움 정은지 연기도 장난아님 진짜 보는데 소름 돋았음 무소워서 소름돋고 연기에 한 번더 소름
CG는 별로였지만 정은지 연기력 감탄했음
다보고나면 이건아니지 란 생각 무조건 드는데 다들 연기 너무잘해요..
정은지 연기 졸라 쩔고 진짜 못하는 게 뭔지 모르겠다
정은지 연기 너무잘해요..저는 그럭저럭 볼만했던것같아요
정은지 연기 잘하더라 난 재밌게봤음
조금 더 늦게 여름에 개봉했다면 진짜 바로 떡상할 영화 주연배우들의 연기가 굉장히 좋았다. 너무 정은지만 내세우는거 아닌가 했는데 진짜 정은지가 다한 영화.. 여운이 남아 한번 더 보러가고싶다.
돈주고 보기 아까움...
진짜 정은지는 못하는게 없는듯
정은지 연기 진짜 대박...
기대안하고봣는데 진자 몰입감개오지고 반전줫대고 와....개꿀잼진자 ㅋ
은지 연기 너무 잘한다 은지는 못하는게 뭐야 대체
정은지 연기 너무 잘하고 진짜 스토리좋고 무섭고 그냥 정말 정말 최고에요
정은지 연기 잘한다 웹툰을 안보고 봐서 그런지 참신했음. 귀곡성 이후 최고 공포영화인듯
정은지 나와서 4점줌조잡한 cg 분위기깨는 이상한 개그요소웹툰 자체를 못살림
Cg 전설의고향 보는줄 연출도 대사도 원작파괴
정은지 연기 개잘한다... 안보신분들 추천해요 !!
배우들 연기가 소름이네요~~재미나네요~^^
공포 즐겨보시는 분들이나 원작 팬 분들은 실망하실 것 같지만.. 공포 못보고 원작도 모르는 저는 충분히 무섭고 재밌었어요. 여배우들 연기도 좋았고 놀래키는 것도 무섭고.. 티나는 CG빼곤 좋았어요. 저처럼 기대없이 킬링타임용으로 관람하기 좋을듯해요.
이정도면 서양에서는 영화감독 지망생같은 애들이 경험삼아 찍어서 유튜브에 올리는 비상업용 공포영화들 수준미만 아니냐?영화관에서 돈받고 보라고 상영할 영화 수준은 절대 아니다
연기 잘하는데 정은지 ㅋㅋㅋㅋ
연출 쓰레기 너무 저예산 티남 타당한 개연성도 없음 전개가 클리셰 덩어리에 발암 거기다가 엔딩에 심극한 고증오류가 있음 거기서 왜 열린 결말이 나옴 영화 자체는 나름 괜찮음 보고 후회안함
한국저예산공포로 볼만합니다 cg봤을때 딱 느껴지는게 예산부족이던데 그거말고는 배우들 연기나 내용적인 측면에서는 괜찮았습니다 최대한 웹툰 활용하려던게 보이고요 킬링타임용으로 보기에는 추천드립니다
???:  어 뭐야?! 저 시.방.새 !! 어어어 시.방새. 어디가 야! 시.방.새 !!!이것만 기억나는 영화
댓글 알바 ㅈㄴ 풀었네 웹툰에서 빠진 부분이 너무 많아서 개연성도 떨어지고 cg는 뭐.. 할 말도 없다ㅋㅋㅋ 그나마 정은지 연기가 좋아서 별 두 개 남김 여자 입장에서 보기에 역겨운 장면도 있으니까 괜찮으신 분들은 보세요 전 나오면서 욕 하고 나옴ㅎ
공포영화대다수에서등장하는아주뻔한 클리셰의 연속임윤정과태수가왜저런사이가돼버렸죠??뜬금없이엑소시즘은뭔가요?내용이산으로갔다가바다로갔다가바닥으로 곤두박질 쳤네요원작내용과 같은점이라곤폐가에서귀신나온다는것밖에없음왜제목이0.0이어야하는지이해가안감원작기대하지마세요
정은지 연기 너무 소름돋는더ㅠㅠㅠㅠ 믿보은지네ㅠ
관람객일단 영화 처음부터 끝까지 긴장감 몰입감은 정말 좋았어요 배우분들 연기력도 다 최고구요(정은지 와...)근데 그 귀신의 정체는 뭐고 그 처음씬에서 여자아이는 뭐고 상엽이형은 뭔지..저처럼 이런거 신경쓰는분이라면 보고나서 쫌 찜찜...나름재밌게 봤어요
성열이땜에 보고옴 정은지 연기잘하는것도 ㅇㅈ하고감ㅇㅇ
관람객정은지 최윤영 두 여배우 연기 말고는 칭찬할게 없다 귀신생김새도 그렇고 뭔가 영화과 대학생의 학교 과제물 같았음
정은지 생각 외로 연기 엄청 잘해서 소름
더울땐 공포영화가 제맛
너무 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ 아주좋아
은지 언니 연기 진짜 잘한다 ㄷㄷ 보는 내내 무서웠지만 끝까지 봤어요! 진짜 이번 여름에 한번쯤은 볼만한 영화
음 영화가 초반. 곤지암영화 느낌        중반. 애나벨 영화느낌         후반. 컨저링짬뽕 믹스 영화 느낌 영화관에서 사람없어서 와이프랑 단둘만 보고왓습니다영화 전체적으로는 나쁘지는않습니다 정은지가 먹여살리는 영화 입니다.
시간과 돈이 매애우 아깝습니다연기 내용 전개 결말 다 아쉬웠습니다공포영화인데 기억나는 장면이 웃긴 장면 하나입니다
정은지 최윤영이 제대로 살렸다 아니면 루즈 할수 있었는데 두 콤비가 너무 좋았음 공포 다운면이 있어서 좋았다
성열이 연기 잘한다♡♡♡♡ 몰입도 굿
오 에이핑크 정은지 사랑해 꺄악 다시보기 빨리나와랏!!
와 오랜만에 무서웠다..
은지 언니 화이팅!!!
배우들 연기력이 다한 영화정은지 눈빛연기 정말 소름
정은지 최윤영 연기로 그나마 살림...
원작도 보고 공포영화도 좋아하지만 정말 배우분들 연기는 좋았으나 연출, cg, 스토리가 쪼끔 아쉽달까요?
나한텐 재밌진 않았지만 분위기 공포 입문작정도? 근데 정은지 예쁘고 연기 넘 잘함
아니 나는 진짜 어제 11시 25분 심야로봐서 그런가 재밋게 잘봤는ㄷㅔ 악플왜케많냐  애나벨같은것보다 재밋더만
배우들의 연기 특히 믕지랑 최윤영 연기가 돋보였다 장단점이 많은 영화. 모든 영화에 장단점이 없다면 그건 실패작이다 이 영화에도 장단점이 있는 영화라서 생각된다
관람객겁나 무섭고 정은지 연기 잘해요
보기 전에 기대 안하고 봤었는데 진짜 연기 잘해서 돈이 아깝지 않을 정도로 무섭다고 생각합니다!!은지언니 연기 진짜 잘해여ㅜㅜㅜ
어제 밤 8시35분 인천cgv에서 본 사람입니다.제 별점과 영화제목 합쳐 100점 드립니다.
정은지 연기 재발견.대박!!!
은지가 넘 이뻐서 집중안됨
다 필요 없고 여름공포영화 오싹하고 춥고 이런부분에 매우 충실함. 덤으로 정은지 연기 때문에 재미가 2배
아니 솔직히 15세 영화에 얼마나 무서운걸 원하는거지??그렇게 무서운걸 보고싶으면 19세를 보던가 무서운거 잘 못보는 내 지인은 처음부터 눈 가리고 봐서 스토리를 모를 정도던데 뭐라하는 사람들 참ㅋㅋ 나는 재밌었음 반전도있고 정은지 연기는 대박이다.
CG에 돈좀쓰지 귀신이 무섭지가않아
정은지 연기 진짜 잘한다. 아이돌중에서 잘하는게 아니라 배우처럼 연기를 잘하네 진짜 노래도 잘하고 대단한듯. 영화도 적당히 무섭고 괜찮았음. 추천드림!
정은지 최윤영 두 사람이 연기를 되게 잘 해서 놀랐습니다. 두 사람이 영화를 살렸어요. 그리고, 공포 분위기 조성되다가 중간에 유머 한두번씩 나와서 빵빵 터져요ㅋㅋ 킬링 타임용으로 재밌게 볼 수 있는 영화에요ㅎ
완전한!! 모든게 완벽하다 우리 은지는 완벽합니다ㅠㅠ
정은지 연기 덜덜.. 배우해도 될듯~
진짜 말도안된다 이게 영화냐??각본 개 줫망이고 어디 고등학교 ucc 보는줄;;아니 중학교 ㅋ카메라 구도나 연출도 그냥 폰카메라 동영상으로 찍는수준이고 cg ㅋㅋ돈이 없어도 이건 심했지 ㅋㅋㅋ 귀신그릴 돈도 없으면 영화를 만들지마
ㅈㄴ재미없어요 OO 보지마세요 ...
배우분들 연기덕에 생각보다 더 무서웠던 영화ㅎㅎ 볼만한 공포영화 같아요~~
웹툰의 반도 못따라가는 영화. 이딴 걸 공포영화라고 내세우니 발전이 없지 한국공포가 .
영상퀄 아쉽다. 여자배우두명 이름은 잘 모르겠는데 걔네빼곤 좀 어색하다 할까요 구도도 그렇고 분위기는 ㅍㅌㅊ였는데 흐름 전개도좀..
진짜...일반공포영화보다는 그래도 재밌게잘봄
도로 장면에서 앞사람땜시 놀랬다.
역시 공포영화는 영화관에서 봐야... 답답한 미세먼지와 급작스런 더위 중에 시원~~ 하게 잘봤슴 ㅎ소리크게 몇번 질러주니 스테레스 확 풀리는듯 ㅋ
진짜 너무 무서웠다ㅠㅠㅠ 한여름에 영화관에서 지리고 싶으면 추천;;;
웹툰보다 몰입도는 좋네요.엔딩은 조금 아쉽.
이런건 그냥 UCC로 찍어서 유튜브에 올려라...
여배우들 연기가... 진짜 잘해요! 특히 은지가 눈빛이나 호흡에서 진짜 잘하는거 느껴지고 이런 장르도 잘 소화하는 것에 놀랐네요ㅎㅎ 꽤나 무서웠고 중간에 웃긴 장면도 있어서 무서운거 못보는데도 보기 괜찮았던것 같아요! 연출은... 말 안하겠습니다^^
음.. 정은지가 예뻤어요,전라도 사투리도 찰졌구요. 이거 말곤 별로 기억 남는 건 없어요.
정말 무서웠다 배우들의 연기가 좋았다
의외로 괜찮아ㅛ고 정은지 연기 잘함
그냥 wow 리얼 인생영화 여러분 꼭보세요
정은지 연기는 잘함불꽃cg때문에 빵터짐
적당히 무서우면서도 재미있었다. 머리 짧은 여자분 연기가 인상적. 다른 주연 네분도 연기 괜찮게 하셨다.
여배우들 연기 때문에 10점!! 공포도 있고, 중간 중간 빵 터지는거 몇번 있습니다 ㅋㅋㅋ어쨌든 배우들 연기 잘해요.
정은지 연기최고♡♡친구랑 예약ㄱ해야즈
심각하게 총체적 난국이다
정말 한국 영화중에서 역대급이었구 정밀 무서웠어용 진짜루 잘 만드신것 같아용 특히 정은지 언니 연기 넘 좋았구 최윤영 언니의 연기두 넘 좋았어욤 아무튼 정말 심장 쫄아가묜서 잘 본것 같아욤ㅎㅎ 넘 최고였습니다아아
연출, CG = B급 영화. 3D에 2D CG가 뭐냐..그러나 배우의 연기력은 엄청 좋았다.모든 배우 연기가 전부 일품이였음. 그래서 더 아쉬운 작품.
여름에 친구들이랑 같이 보기 좋은 공포영화인 듯 연기도 괜찮아요
연기는 좋다영화는...
넘무서워요ㅠㅠㅠ눈다가리고봤어요
정은지연기너무잘해요
시간가는줄 알고봤습니다
제작비로 불우이웃 돕기를 하시지.. 아쉽네요 ..쩝;
정은지 스크린 데뷔  대박이여서 넘 좋음 연기도 좋아 보는 내내 무서운데 감탄함 마지막 너무 소름이야...
정은지의 연기가 돋보인다
재밌던데 왜케 평점이 낮지? 연기 다들 잘함 정은지 최윤영 특히
정은지, 이성열, 정원창, 최윤영 배우의 연기가 소름 돋았다. 영화 맨 처음 장면에서 무당이 죽은 모습으로 발견될때 비명이 절로 나왔지만 보고나서 몸과 머리가 어지러웠고 손끝에 쥐났다.
정은지 팬 아니였으면 30분안에 나왔음. 초반에는 괜찮았는데 후반부로 갈수록 개연성이 너무 떨어집니다.
정은지 연기 진짜진짜 잘하네요 은지 때문에 조만간 한번 더 봐야 겠어요
관람객정은지가 캐리했죠 연출별루
내용이 진짜 좋았고 정은지가 연기를 정말 잘함 열린결말이라 조금 상당히 많이 궁금하긴 함 갠적으로 곤지암보다 재밌음ㅋㅋㅋ
진짜 최윤영 배우님이랑 정은지 님이랑 진짜 진짜 진짜 연기 장난 아니었어요
정은지 때문에 봤는데 나는 이영화 재미있게 봤음 왜 까일지 모를정도로
정은지가 다한 듯...연기 진짜 잘하네..
떡밥같은거 뿌려두고 회수를안함. 매점아저씨옆 귀신이라던지 구상엽 형얘기라던지 cg도 저퀄이였는데 정은지가 멱살잡고 캐리함
정은지 연기 너무 잘해요
정은지 연기 너무 잘하네...
하,,,여기 평점 무슨 죄다 알바밖에 없구나ㅋ출연자들 중에 정은지가 연기를 제일 잘한다는건 인정한다ㅋㄱㅋ걍 이런 영화는 집에서 데이터 쓰기도 아까운 영화....내 영화인생에 이렇게 허졉한 영화 진짜 처음 접한다;;; 걍 보지마세요 백퍼 후회함..
배우들 연기가 살린 영화
진짜 이거 평점 낮게 주면 그 사람이 이상한듯. ㄹㅇ인생영화! 이건 꼭 봐야함 진짜!!
롤러코스터 타고 나온 기분이었어요..진짜 짱 무섭습니다 ㄷ ㄷ ㄷ 배우들 모두 연기 잘하고 정말 재미있게 봤습니다!!최고최공^^!
지금 보러왔어요 무섭지만 기대되네요
정말 정은지연기가 막판까지도 캐리했다
작가님 멘탈 괜찮아요?
역시 은지언니 짱이다!
원작하고조금다른게의아했었지만보니뭔가새롭고 다들연기도잘하고 덕분에 몰입해서잘 봤습니다 그리고 무섭지만재미있었습니다
나는...마지막에 나무가지같은걸로 때릴때..무서워야하는데 왜웃긴거지.... 거짓말안치고 그냥 그거보다가 중간에 나와씀.. ,
중간 중간 불필요한 씬들이 너무 많았고,  각 캐릭터에대한 불친절한 서사, 조잡한 CG , 연출이 가장 큰 문제였음최윤영 배우가 젤 고생한거 같고, 최윤영& 정은지 두 여배우 연기 때문에 그나마 끝까지 봤음
배우들의 연기가 한몫했다
영화 자체는 좀 허무하고 억지스러웠는뎅여자배우들이 연기를 너무 잘해서재밌게 봤어용시간때우기 좋네요
스토리가 아쉽지만 여배우 두분의 연기는 좋았네요 다음엔 더 좋은 작품 만나서 흥하길
구냥 정은지 연기가 볼만했고 연출이 아쉽다..
정은지 연기 잘함... 놀랐음
정은지 연기는 엄청좋았고 대체적으로 우아아아우아아아아 소리밖에 기억이안난다 영화자체는 실망그자체인거같음..
정은지 연기 대박임 !!!!
배우들 모두 연기 괜찮음! 다만 개연성이 다소 떨어지는 부분이 있는데 공포영화는 다 개연성이 없어서 그냥 그럼. 진짜 여름 킬링타임 영화로 제격. 돈 아깝다고 생각은 안 듬.
연기 월클.... 영화 대박나길~!
정은지 연기가 짱이었다...
배우분들 연기 최고ㅠㅠㅠㅠ
간단히 말하면 연기력 하나는 레알 ㅆㅅㅌㅊ
그냥 정은지 짱임 몰입도 잘되고 다른 배우들도 잘했지만 정은지가 진짜 잘 해낸것 같다 한번씩 꼭 보시길..
명작을 토대로 영화만드는 감독들 대부분이 왜 자기맘대로 스토리를 바꾸는지 모르겠다.
진짜 내인생 최악의 공포영화 1위인 미확인동영상을 단숨에 재껴버린영화...진짜 정은지땜에 겨우 끝까지다봣따...
마지막 찝찝 그래도 꿀잼
정은지아주좋은연기！！꼭봐야해！
믿고 보는 정은지 !!!
방금 영화보고 나왔는데 매우 재밌었습니다. 보는내내 긴장감이 넘치는 영화였어요! 가끔 보다가 갑툭튀 나와서 많이 놀라긴 했지만 그 만큼 재밌는 영화였습니다! 다들 한번씩 꼭 보셨으면 좋겠어요:) 진짜 추천 해 드리고 싶을 정도로 괜찮은 영화였답니다!
정은지 연기는대박 스크린에서 자주봤으면 좋겠다. 영화보는내내 긴장하면서 봤다
정은지가 연기는 물론 너무이뻐서 소름돋았어요
믿고 보는 연기돌 정은지
보는 내내 정은지 땜에 감탄했어요.. 내용도 재밌고 한번보고 두번보고 세번보세요 연기력도 내용물도 둘다 대박이에요!
스토리나 공포감은 솔직히 웹툰 못따라가는데 정은지 연기력에 감탄하면서 봤다 노래도 잘해 연기도 잘해 표정연기도 완벽하고 못하는게 없네
정은지 연기는 10점... 역시 감독이 문제야
cg는 솔직하게 너무 못만듬...근데 영화는 재미있었음 연기도 잘하고 초반부터 무서워서 긴장을 놓지 못하고 봄
친구랑 영화볼러갔어요. 처음에는무서웠는데 점점보니까 재미있어요. ^^ 제가 에이핑크 정은지언니팬이예요.  정은지 언니연기엄청잘해요~! 모든배우들 연기짱♡ 중간에 웃기고 재미있었어요.~!!굿♡♡^^
킬링타임용으로 볼만합니당 여배우들 연기도 좋아요!
이걸 끝까지다본 내인생이 레전드
와 저는 보면서 좀 흥미진진햇는데 평점이 생각보다 좀.... 그렇네요 암튼 전 친구랑 보기 딱 조은거같아영
정은지 연기개쩐다 꼭보세요
와 진짜 대박..ㄷㄷㄷㄷ 정은지 연기 최고였다,!
정은지 연기 씹소름갑툭튀 앵간있음엄청 무서운정도는아닌데 깜짝깜짝놀랄정도?곤지암 2.0버전
5점대는 아닌거같음..  엄청 재밌지는 않았지만 저예산 영화치고는 괜찮았고 두여배우 연기가 좋았다
눈을 떼고 싶은데 뗄수가없는... 무서운 영화 오랫만에 돈낸거 안아깝게 봐요 무서운 영화 즐기신다면 꼭 보세요!내용도 너무 알차요!!!
재미지네 아쉬운 부분도 있지만응원차원으로 10점
귀신은 맘스터치 한입에 먹을수있겠당
곤지암이랑 비교불가^^ 갠적으로 너무 재밌었음. 아이돌이라는 편견깨고 연기도 너무 잘하고요  한번 쯤은 보셔도 아깝지 않을것 같네요!
아무 기대 안하고 봤는데....은근히 무섭고 재밌네 ㅋㅋㅋ 중간에 한번씩 웃기는 것도 나오고ㅋㅋㅋ 뭔가 새로운 스타일의 한국 공포 영화인듯 함 ...정은지랑 노랑염색하신 단발 여배우분 연기 개멋짐. 두 여자배우 연기력은 기존 영화배우들보다 더 나은 듯
정말 최고다 꼭 봐라!!
클레멘타인 리얼 염력 0.0mhz
관람객정은지님 연기 정말 잘하시고 보는 내내 너무 재밌었습니다 영화 찍느라 수고많으셨습니다!!
팬 아닌 사람들이 아이돌배우한테 연기 잘한다고 하는건 진짜 작살나게 잘했다는거
ㅋㅋ 원작 그대로 스토리가고 cg처리 안했으면 반은 갔다. 최악
쫄보에게 공포영화 입문작으로 추천ㅋ원작웹툰을 본 사람이라면 비추.배우분들 원작에 나오는 캐릭터소화력은 좋았다고봄.
그래서 이영화가 몇ubd라고?
웹툰 본 사람은 안보는걸 추천합니다웹툰 내용 반도 못따라갑니다. 진심공포 1도 못느꼈어요
돈아깝다 진짜...너무할정도네
무서운요소가없어요....두 여자배우는 연기노력하셨는데....전체적으론 그냥..그래요...공포영화인데 쓸데없는장면 너무많고무서운분위기 텐션감도없고 CG애잔하고ㅜㅜ갑분싸 감동코드? 마지막에 밝은느낌 무엇...
정은지씨 얘기밖에 없는데 정은지씨도 잘했지만 최윤영씨 연기가 정말 좋았어요. 그뿐입니다.. 영화 연출력이나 내용이나 뭐하나 좋은게 없지만 그나마 여배우들 연기가 좋았어요.
정은지씨의 눈빛연기와 최윤영씨 아픈연기에 4점
솔직히 여XX 보다는 연기들이랑 다 탄탄했던 것 같아요...개인적으루
지갑에 있는 내 돈이 갑자기 꼴도보기싫을 때 보러가세요.
정은지 최윤영 두 배우가 열일함. 공포영화가 코믹한 포인트가 더 많은 것은 무엇?!
다들보셨으면 해요ㅋㅋㅋㅋ진짜 웃겻습니다
귀신배우는 단역인가요..특별출연 의심.그리고 귀신 활용을 못한 것 같아요...맥락이 이상한 것 같고 설명 좀...우리가 알아서 상상하게 만들게 하는거 보니 왕년에 씽크빅 좀 하셨나봐요...배우들의 연기가 살린 영화..
배우들은 무난했다감독은 뭐했냐 비명소리가 0.0mhz
몰입도 되고 깜짝깜짝 호러영화로 좋음, 중간중간 장면이 잘린것처럼 아니 어떻게 죽게된거지.. 하는 순간이 있음. 그것만 감안하면 정은지씨 연기만으로도 볼만함.
관람객연기가 정말 멋지더라구요.저예산으로 제작했지만 나름 괜찮은거 같습니다.
웹툰의 난해했던 전개를 잘 이끌어간듯. 배우들 연기에 몰입도 높았다. 최윤영은 변신의 귀재인듯. 연기잘하는 신인배우인줄알았는데 ㅎ 정원창 실물 짱 잘생김ㅎㅎ무대인사 왔는데 실물갑! 정은지도 실제로 보니 넘나 가녀리고 이쁨 ㅠㅠ
정은지 연기 진짜 대박이에요~
다 좋았는데 내용이 음 뭐랄까 부족하다고 느꼈어요 그 귀신이 아기 안는거 같은 모습보고 뭔가 있겠지 했는데 그게 끝이고 좀 아쉽네요근데 정은지가 연기를 너무 잘해서 만족하면서 나왔어요
정은지 연기잘한다 대사가 촥촥 감기네
정은지 하드캐리 영화, 대배우로 성장할 기미가 보이는 만능엔터테이너 마지막 살인미소는 영화내용이 기억나지 않을정도로 치명적임 but몰입을 방해하는 상혁이(faker아님)덕분에 별 반개 깎음
원작 파괴도 넘 심하고 웹툰 팬으로서 아주 실망했다.... 만화 원작치고 잘 뽑는 영화 없는줄 알면서도 보고 넘 슬펐다..여자 배우 두 분의 연기는 정말 잘 봤습니다...
연기자들의 연기가 돋보이는 영화. 특히 은지양의 연기가 짱
왜 제목이 0.0mhz? 그냥 폐가라고 하지!솔직하게 말하면 저예산, 저퀄러티 영화임
알바작작..내가봣던 영화중에 최악
예매만 하셨다면 환불하세요!
생각보다 볼만하고 연기는 상상 이상으로 잘할거에요! 친구랑 보기를 추천합니다
젊은 배우들의 열연이 인상적임 영화도 새로운 배우진 발굴좀하자
초반에 공원?? 정은지랑 성열이 걷고있을때 뒤에 할머이랑 애기 있는거 나만봄??
나한테는 무서웠다정은지 연기짱!!
정은지 연기 잘하네요 눈빛 소오름
개봉날을 잘못잡은듯 ㅠ
역시 정은지다 연기 잘한다
정은지 첫 영화치고는 연기 잘하는듯스토리는 그닥...정은지가 멱살 잡고 끌고 간 영화
은지언니 너무 연기 잘해요진짜 너무너무 멋잇어요 앞으로도 계속 연기해주세요그리고 에이핑크 도 영원했으면 좋겠어요사랑햐요
역대급 영화다!!! 역시 믿고보는 정은지 연기!! 엄청 무서움ㅠㅠㄷㄷ (평론가들 기생충 살릴려고 까내림..)
꼭 보세요ㅜㅜㅜ진짜 봐야해요
진짜 무서웠다....ㅜㅜ 정은지 연기 짱
정은지 연기 소름돋아요... 꼭보세요 강추!!!
하..이 알바들 진짜 아오..
진심 알바그만하자 내가 공포영화 정말 많이 보지만 이렇게 재미없는거 처음이다.
정은지 너무 연기도 잘하고 노래도 잘하고 정말 못하는 게 뭐죠ㅠㅠ
진심이냐... 사기치지마.. 이런 자본주의에 노예들아....세상에서 제일 쓰래기를.. 보았다 내가 인터넷을 글을 남기게하다니
,,,공포영화보면서 긴장감 1도 없었네요귀신 나오는장면이나 다른장면  cg가 너무 실망했어요웹툰은 재미있게 봤었는데영화로는;; 킬링타임용으로도 부족 그냥 시간만 낭비했네요 ㅜ 만족하신분들은 공포영화를 많이 안보신분들인가,,,,
돈주고본 내가 더 공포스럽다
관람객정은지를 보러 갔는데 솔직히 팬심만 빼고 말하자면 진짜 무섭고 재밌더라 평이 대부분 안 좋아서 걱정됐는데 생각보다 괜찮다ㅋㅋ 보고 나니까 정신줄이 놓을 뻔하면서 다리도 떨렸음ㄷㄷ 정은지 연기 개쩔고 다른 배우분들도 연기 잘하더라 140자 너무 모자라.
0.0mh=곤지암다른거 하나 정은지는 연기룰 참 잘함
관람객원작 웹툰을 몇년전에 봤는데 내용이 많이틀리다호러물 좋아해서 일부러 새벽시간에 봤는데쩝...ㅜㅜ
어느 정도까지는 무서웠는데 후반부에 몇 번 웃음이 터지는 장면이 있다. 공포 영화 볼 때 내내 눈 가리고 손가락 사이로 보는 수준인데 이 영화 보다가 그 상태로 몇 번 빵 터졌다. 영화 끝나고도 그 장면들이 떠오를 정도. 나름 재밌게 봤다.
관람객기대를 많이 하고 봤으나..정말 예고편이 무서움의 끝임.우연히 예매했는데 무대인사하러온 타임이었는지 실제로 배우들 보게 되어 좋았습니다!
너무 무섭다..꼭 보세여ㅠㅠㅠㅠ여러분 꼭 보세여ㅠㅠㅠ
최윤영&정은지b 별은 이 두 배우 보고 줍니다ㅎ 결말넘.. 맘에..안..ㅎ
관람객좋아좋어 ㅎㅎ냐나나아너어ㅓ어텉
소리만 듣고왔는데 혼자 못 다니겠어요^^ 췌고^^
공포지수 곤지암 절반정도.. 원작보신 분들 볼만함. .후반부 각색이 좀 아쉽지만. .여배우들 연기 좋음 (원작에서도 머리카락 귀신이 생기게 된 배경부분이 제일 무서웠는데 영화에서 넘 짧게나왓니 아쉬움)
솔직히 극한으로 까일영화는 아니라본다 그냥저냥.... 하지만 8점 넘는것도 말이안된다고봅니다 딱 6~7점대가 적당
에로영화인지 공포영화인지 모르겠네요 ㅎㅎ 돈 잘 날렸습니다~~^^
관람객돈을 바닦에 버린 기분이예요 네.. 로맨스인지 액션인지 멜로인지 내용도 없고요 웹툰만 따라갔어도 성공했을텐데 웹툰 장면 한 10분 나왔나요ㅋㅋ 최악입니다 여자둘이 다했어요 연기는ㅋㅋ
원래 한국 공포영화에 대한 기대가없었는데 배우들이 연기를 잘해서 기대감을 올려준영화ㅇㅇ
cg빼고 볼만했음 ㅇㅇ
차라리 CG 없는게 더 나았을 것 같은... 너무 기대 안하고 봐서 그런지 생각보다 무서웠음 킬링타임용 정도 보면 괜찮을듯,,,
관람객원작을 좋아해서 보러갔는데 배우들 연기는 좋았습니다. 다만 원작의 분량을 한번에 담아내다보니 많이 함축된 부분들이 아쉽네요. 재밌게 잘봤습니다.
웹툰 안 보고 봐서 그런가 재밌게 봤음 상영을 많이 안 해서 급하게 조조로 보고왔는데 내기준 확실하게 곤지암보단 훨 나음 ..더 무섭고 배우들 소화력도 나쁘지않고.. 근데 cg는 많이 아쉬웠음 정은지 사투리쓸때 진짜 감탄하면서 봤다..
평생 공포영환 무서워서 안봤다 성열을 보기위해 큰맘먹고 봤다 너무 스릴있고 볼만했당 막판에 성열이가 은지어깨를 잡는순간 그때 정만 속으로 ''어떻게 어떻게'' 말만 나왔었다 그렇게끝이났다 쪼끔 아쉬웠다 이후에 이야기가 이어졌더라면 진짜 완벽
정은지 연기덕분에 1점 드립니다... 누가곤지암보다 무섭다고 구라쳤냐
와... 진짜 꼭 보세요 곤지암보다 훨씬 무서움.
연출이 조금 아쉬웠지만 배우들 연기는 제법이네요
무서운 건 기대하지 않았다, 허술한  내용이 문제다.
전형적인 껍데기뿐인 공포영화ㅋ 초반의 으스스한분위기와 달리 후반은 관객들이 단체로 웃을만큼 유치했음 한마디로 개연성이 전혀 없었고 스토리도 제대로 주워담지 못할거를 초반에 너무 늘어놓음
개연성 부족하고 지루한 스토리 전개 어설픈 cg 이해안가는 엔딩이었지만 배우들 연기는 좋았던 영화호불호가 심하게 갈릴 듯..
배우들 연기에대한 평점
시계방향으로.. 아 이영화가 아닌가?!
관람객생각보다는 괜찮아요 연기들을 너무잘하네요
그냥 간단하게 말해서 약간깜짝놀라고 머리카락이 자꾸 생각날것임 은지는 예뻤다
정은지의 연기로 뒷받침이 되네요
정은지 연기 잘하는데 대사 분량이 부족해서 아쉽 ㅜㅜ볼만한 영화...무섭진 않고 오랜만에 깜짝 놀란정도
세상 이렇게 구린영화 오랜만에 보네요
영화보는내내 계속 긴장하면서 봤어요ㅎㅎ 배우들 연기는 좋았어여!특히 여배우들!! 정말 시간 가는 줄 모르고 봤어요 조금 아쉬운 부분이 있다면 그렇게 많이 무섭진 않다는거! 너무 기대하면 실망하실거예요 저처럼 공포 못보시는 분들은 볼만 할거예요!
새로운 알바 구분법: 베댓 아이디 클릭하면 영화평 하나밖에 없다 (x) 영화에 준 점수들이 전~~부 10점이다
돈이 아깝진 않고 볼만함 . 그닥 무섭진 않음. 최윤영 정은지 연기잘함
무섭네요 ㅜㅜ 한번 더 보러갈꺼에요 ㅜㅜ
엔딩이 좀 아쉽지만 나름 괜찮았음
휴.. 내 인생의 최고 공포웹툰을 이렇게 스토리 바꿔버린다고? 연기 CG 기대안했지만.. 너무하자나 70% 스토리 바꿔버리면..
관람객원작대로가지, 흉가를 나온순간 긴장감도 풀리고 한국식 3류 공포영화 수순을 그대로따라감
걍 ㄴㅈ에 별 무섭지도않은 그런 뻔한영화
기대하지말고 보는게 더 나을듯.킬링타임용으로는 좋지만 재미는 그닥.귀신이 너무 비현실적. 내용흐름도 너무급박하고각각의 캐릭터에대한 설명도 부족.두번은 안볼영화.공포좋아하는 사람은 별로 안좋아할듯 싶다.
영화는 모르겠는데 정은지 너무  예쁘다ㅠㅠㅜㅠ
오늘 보고왔는데 배우들의 연기도 좋고 빠른 전개가 정말 좋았습니다ㅋ올해 최고의 공포영화가 0.0Mhz입니다!정은지 배우의 연기가 최고였습니다!
10점은 진짜 다 알바들이야..? 진심으로 말할게요 보면 무쥬건 후회합니다. 전개도 억지고 진짜 쓰레기같은 연출력 때문에 1도 안무서움... 친구랑 보면서 어이없어서 계속 웃은듯.. 개인차가 있을수가 없어요 이건 진짜 쓰레기영화임
cg가 좀 허접했지만 생각보다 괜찮더라고요 너무 기대가 없었나
이거 보고 곤지암 재평가 시급함을 느꼈습니다,,꼭보시고 무슨 말인지 알아 들어주세요~댓글 알바가 실제로 있구나!
저예산이지만 스토리나 연출도 탄탄하고 배우들 연기가 좋아요 근데 CG가 허접...ㅎ 무서운 정도는 곤지암이랑 비슷한 것 같은데 퀄리티는 곤지암보다 좋아요!
와....진짜 정은지연기 잘하더라 소름 처음부터 끝까지 심장 졸이면서 봤네요! 그리고 정은지 진짜 이쁨
공포영화매니아인데 잘봤습니다배우들연기도 좋았고 끝까지 긴장감놓을수 없었던영화추천합니다^^
관객 왕따시키는 영화임. 뜬금없이 등장하는 등장인물들의 괴로운 과거가 관객들도 같이 괴롭게 만들어줌.. 싸구려 cg로 관객들이 겁에 질리지 않도록 배려까지 해줌ㅋ 돈 버리고 싶은 사람한테 추천함
저는 공포영화를 좋아하고 인피니트 이성열이 나온다고 해서 보게 되었습니다.기대도하고 워낙 공포영화를 찾아 보는데 기대한만큼 재미있게 잘 봤습니다.다들 연기들이 짱!!
하 이거참....,,
처음으로 영화평을남기는데 하도빡쳐서 140자 꽉채우고 또 쓰려니 더 안되서 간단하게 말하겠습니다1.디워cg재평가 2.몸짓이나표정으로연기를할수있음에도불구하고굳이 혼잣말하는배우들(배우문제가아니라대본쓴사람잘못)3.귀신서브리미널효과그래도정은지연기력좋음
정은지는 노래면 노래, 연기면 연기! 모든 분야에서 열심히하고 발전하는 모습이네요ㅎㅎ
관람객배우들 연기 소름...
진짜 너무너무 재미없다 마지막도 너무 식상하고어차피 두시간 떼우려고 선택한거지만진짜 너무한 영화네
배우들 연기 개 쩔었어ㅜㅠㅠㅜ
관람객여자 배우들 연기가 다 했다
정은지님 연기 정말 잘하시는거 알았지만 공포연기도 역시 잘하시네요..소름....특히 눈빛 ㅎㄷㄷ(계속 생각나요ㄷㄷ)여배우들 연기 좋았어요~ cg가 좀 아쉬웠던점.그래도 전 놀라서 소리지른 부분들도 있고 재밋게 봤네요~
정은지 할머니 연기보고 할머니가 정은지 몸 빌려서 얘기한 건데 뭐가 연기 잘 한거지 했는데 생각해보니 그것도 정은지가 연기한 거였음
정은지 진짜 연기잘한다.
재밌음 정은지 연기 굿굿
곤지암보다 훨씬 재밌다.웹툰이라 스토리도 탄탄하고 곤지암이랑 왜 비교되는지 모르겠음
극장에서 보고왔는데 나혼자뿐이더라..지리면서 보고왔다 너무 재미없어서
알바들이 10점주는 영화ㅠ
이 영화는 답이 없다 ..
영화를 보러온거지 '연기'를 평가하려고 본게 아님. 원작파괴자. 진짜 돈이 너무 아깝다. 개인적으로 공포물을 못보는 사람인데도 불구하고 이건 뭐 처음부터 끝까지 헛웃음만 나오더라.차라리 곤지암이 그나마 더 무섭다.
안녕하세요. 물귀신입니다.이 영화 꼭보세요.
배우들 연기 잘하는듯??
몰입이되는.영화였고 보길. 잘했다. 생각했고 배우들항상 응원. 할게요. 은지언니  첫. 영화 너무. 재밌었고 고생했어요. 감독님도 감사하고. 고생하셨습니다. 은지언니. 사랑해요
정은지 연기 물올랐네~~~
ㅅㅂ 이런걸 어떻게 양화라고 내냐 독립영화 수준의 퀄리티에 귀신이랑 머리카락은 심즈로 만들었냐. 이야기도 이상하고 그리고 도데체 온돌밑에 깔려있는데 그렇게 조명이 밝냐? 마지막에 화염에 휩싸이는 장면은 거의 유아 애니매이션 수준의 퀄리티다.
보지마세요보지마세요
1초도 안 무서워 놀라운 영화. 2019년에 이런 영화가 나온 게 공포다.
관람객한국 공포영화치고 괜찮은데? 정은지 팬들이 무턱대고 10점이라지만, 영화 안보고 무턱대고 까는건 뭐냐
아니 여기 전부 영화보고 쓴거맞나요?  정은지 팬이지만 이건 도저히 쉴드가 안되네요 정말 잼있게 봤던 공포웹툰인데 이건 영화가 아니라 쓰레기 수준이네요 스토리도 뒤죽박죽 개판에 연기력도 노답이고 이런식으로 만들꺼면 영화 만들지마세요 웹툰이 아깝다 진짜
최악입니다... 영화관사람들 전부....응? 헐...어이없네  끝..퇴장ㅠㅠㅠ
재미없다고 그냥 의견 말한건데 왜케 비공 처박는지 사람마다 의견의 다를수 있잖아 .. 근데 개연성도 없고 별로긴했어
최악중에 최악 웹툰 생각하지마세요 소재, 몇몇씬 빼곤 아예 내용이 다릅니다 이 돈으로 웹툰 결제해서 보는게 훨 이득
정은지의 명품연기와 주옥같은 조연과 주옥같은 스토리, 연출이 한데 어우러진 2019년의 최고의 공포영화입니다. 주옥같은 영화였네요
알바들아 좀 꺼져 제발 그냥 쓰레기 영화
관람객이렇게 까일 정도는 아닌듯하네요.
이게 영화냐 심해도 너무 심하다
내용을 지맘대로 쳐바꿔놨네 0점은 못주냐
공포영화라기보단 코믹영화임 ㅋㅋ 정은지가 입사귀로 막 귀신들린선배 때리는거 개웃김 ㅋㅋ 그리고 귀신이 무서기라기보단 ㅈㄴ 웃김 ㅋㅋ 그  초반에 슈퍼가게에 주인연기부터 좀 신인인기자들 연기가 코믹스럽고 도저히영화에 몰입이안되 ㅋㅋ 그냥 막찍은저예산영화
관람객역시 웹툰은 웹툰일 때가 제일 재밌었던거 같아요...
스포주의ㅎㅇ
최윤정 연기 노무 잘해용 단점들이 몇개 있지만 나름 볼만하네요^^;;;;
0.00 이것이 이 영화의 객관적이고 냉정한 점수이니라
배우들이 아까웠던 영화..
한줄평 : 알라딘이나볼걸
여자 두명 연기빼면 볼거 하나도없는영화
이성열 연기 많이 늘었다
찾아라 비밀의 열쇠 아궁이로 떠나는 모험
중간중간 놀라긴 하는데 생각보다 재미없음, 솔직히 돈주고 보기 아까움
관람객초반엔 좀 무섭고 잘 연출했는데.. 뒤로 갈수록 이도저도 아닌 전개.. 차라리 웹툰 스토리를 살짝 다듬어서 마무리를 했으면 어땠을까함
결국 제멋대로 각색과 똥연출이 명작 웹툰 하나를 날려 먹었구나.CG퀄리티와 조잡스런 귀신의 모습이 더 공포스러웠다.
ubd이 한을 못 풀고 귀신이 되어 돌아왔네...쓰레기
딱 한번개놀랫다....
마지막 엔딩 대체 왜 넣은거 ㅋㅋㅋ
시-발 보다가 음료수때매 오줌 지릴뻔했다..
후반부 정은지 최윤영님 연기가 살린 영화
한국영화는 이게 최고치의 재미다
너무재밌어요 허혀ㅎㅎ
정은지 연기 대박 정은지가 살린 영화
웹툰보고 너무 무서워서 잠을 못자겠다면 영화를 보러가세요! 개꿀잠 잘 수 있음ㅎㅎ cg 나올때마다 너무 웃겨서 한 5번 웃은듯ㅋㅋ  즐겁습니다ㅎㅎ
정은지 연기는 좋았는데 개인적으로 곤지암보다 안무서운 거 같아요....기대 많이 했는데 기다보단 별로였어요....깜짝 놀라만 한 게 몇 가 있긴 있어요...
마지막 공포스릴러를 어스로 봐서 눈이낮아졌나ㅋㅋㅋ나름 볼만했음 딱 한국공포영화 수준이긴 한데 돈이 아깝다거나 그러진 않았음
연출은 진짜 개똥같은데 정은지가 연기를 진짜 잘했다별점 1개주려다가 연기보고 참았다
원작을 망친 영화 제대로할 자신없으면 다른감독한테 양보하지
정은지... 아깝다. 하필 이런 작품을..돈과 시간 안 아까우면 보세요. 연기는 그렇다치고각본과 cg, 효과가 다 망침. 개연성 1도 없음.영화 보다가 중간중간 똥깡 짜른 느낌.제2의 여곡성이라 생각하면 될 듯..공포가 아니라 코믹ㅋㅋㅋ
고속도로에서 심장 튀어나올뻔했다 야발ㄹ련들아..
ㅅㅂ지금 영화보면서 남긴다씨지는 포켓몬 씨지팀 썼고스토리 거망ㅋㅋㅋㅋ
5천원주고봤는데 거스름돈 4950원  않주심;;
진짜 노잼...cg 뭐냐진짜..그것이 알고싶다가 훨씬 무서움
관람객정은지 칭찬이 많아서 기대많이했는데 집중받는 5분? 정도가 다였음.. 그리고 다시는 이성열 팬인지 누군인지 모르겠으나 대놓고 사진도 아니고 동영상찍으시던데 그거 범죄입니다! 팬이면팬답게 보세요
정은지랑 최은영배우분 두분이서 다 살린듯.둘 없없으면 완전 삼류영화 될뻔할 영화였네요. 앵간한 공포영화는 다 좋아하는데이건 내용이 없어도 너무 없어요 ㅠㅠㅋㅋ
관람객추천합니다아 무서워요~~
영화관에서 혼자봤는데 좀 깜짝깜짝 놀랏네요 공포영화보면서 미동도 안하는 사람인데 평일 낮시간대로 혼자보는거 추천드리고 넓은 공간에서 혼자봐서 무서운건지 영화가 무서운건치 모르겠네요 그리고 좀 깨는장면 몇 씬 있습니다
영화 진짜 잘만들었다 짱짱
간만에 웃겨 죽는줄 알았네요. ^^
볼만했어요중간중간 놀람
영화 재미있어요..엔딩 씨발
진짜 코미디 영화인줄 알았다 친구 어깨잡고 끄윽끄윽 하면서 겁나게 웃었다
그냥저냥 볼만했었던 듯 결말은 아쉬웠고 웹툰 리메이크 아쉬웠으나 여자배우들 연기는 괜찮았다 정은지도 생각보다 굿
댓글알바 보소 오져버리네
첫 무당장면 만 깜 놀..웹튠을 망친 또 하나의 망작...
ㅋ 씹노잼....,,.,,
밑에 관람평이 진짜 보신분들이 작성한게 맞나 싶을정도로 실망한영화.. 배우연기야 잘하셨다지만 너무 저예산느낌 cg 다 티나고 공포영화가 무섭지않음 귀신자체부터가 cg고 ...아쉬운 영화 개인적으로요
초반에 무당 비상탈출구, 교복입은 학생 차타고 도망가는도중 귀신나오는데 종이인형인줄 알았고 cg가 참...입안에 짜장면이 나오질않나 남자주인공 귀신 꼬마아이는 도대체 왜 나온건데? 정은지 아님 안봤다.
내가 진짜 칠광구 리얼 염력 마약왕 뭐 여러가지 다피했는데 이걸 못피했네
다 알바에요...진심으로 29년만에 처음 글 남겨봅니다....댓글에 낚여서 봤는데 장르가 코미디인지...뭔지 모르겠어요...장르가 일단 공포는 아닙니다...5천원주고봐서 그나마 다행..
정말 정말재미있어요~
내용 연결성 별루고 한석이가 귀신들린줄 귀신들린 여자보다 더 귀신들린것 갇던데 cg는 90년대 포스 무섭지도않고 그냥 웃긴듯 왜 내가 내돈내고 고통을 받아야 하는지 모르겠다
정은지 때문에 봤는데  곤지암 보다 많이 못만들었습니다    인정할건 인정해야 됩니다 ㅠ.ㅠ  억복동 보다는 관객 많았음    좋겠내여 ㅠ.ㅠ
친구랑 보러 갔는데 장난 안치고 친구 울었습니다 ㅋㅋ
최고의 영화... 공포영화의 한획을 그었다고 봅니다... 올해 최고의 영화입니다. 무조건 보세요.
저예산만 아니었으면 흥행가능성있는영화인것같아요 극장가서 재미있게 보고왔습니다. 진짜 스토리 탄탄해요
작품 선택의 중요성... 배우들의 연기에 10점이지...
기대안하고 봤는데 영화 잼있게봤어요~ 정은지 연기 소름돋아요.. 여자연기자들이 연기를 실감나게 잘함~~ 15세관람인데 좀 무섭네요ㅠ
공포영화 마니아로써 솔직히 이 영화는 웹툰에서 멈춰야했습니다.... 정은지씨가 전업 연기자들보다 더 연기력이 좋았던건 박수쳐줄만 하지만 이번 작품말고 다음에 더 좋은 작품으로 만났으면 해요... 영화 보다가 졸았음 ㅜㅜ
내 인생 최악의 영화 BEST3돌려차기/무수단/0.0MHz진짜이런거안쓰는데착한일한다생각하며쓴다.끝나고나오는데와이프한테정말미안했음
정은지 연기가 좋네요 내용도 좋구요
아니 이런걸 영화라 만들었냐고
정은지 연기 진짜 잘한다. 소름돋음
은지님 연기 너무 좋았습니다! 앞으로도 다양한 연기로 스크린에서 활약하셨으면 좋겠어요! 파이팅~!
개연성도 없고 내용도 없고
1점도 아깝다 여기 알바들 많네
돈 아까워~~~영화보고 짜증~~~
이 영화의 유일한 장점은 정은지.
처음으로 리뷰써봄. 간단하게 말해줌. 재미없음 1도안무서움 cg도 무슨.. 어이가없어서 곤지암이 100배 무서움
정은지 대박이다 무서워서 눈을 뜰수가 없었다 첫작품 이어서 앞으로 대박낫으면 좋겠다!!최윤영 귀신 들린 연기도 좋았다
관람객정은지 연기 진짜 잘함.그리고 엄복동을 뛰어넘는 CG와 연기력.내일 관객인사 온다해서 또 보러감 ㅅㄱ
정은지가 캐리함 정은지 월클가자
진짜 성의없는 영화.. 캐릭터들 전부 1차원적이고 특징이 없어서 뭘 해도 '쟤 뭐하니' 이 생각밖에 안듬. 이거때문에 이미 연기랑 개연성 부분은 날아갔는데 연출? 어린이 교육방송에서 공포물 만든느낌ㅋㅋ 감독과 작가는 좀 반성해라... 관객이 바보냐
댓글알바 존내많네 ㅋㅋㅋ 개재미없는데
원작 작가님 이거 안말리고 뭐하셨어요?
공포영화보다가 웃음참은적은 진짜 ㄹㅇ로 처음입니다 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 막바지 부분에서 웃겨죽는줄알았네요귀신ㄹㅇ;; 그냥 눈만 하얗게 되고 입만 커지면 무서운줄아나본데.... 하나도 안무서워요 진짜로
평점보고 기대안했는데 난 볼만했음 정은지, 최윤영님 연기 너무잘하시고 특히 정은지 전라도사투리 대박ㄷㄷ 무서운거 못보는분들도 무난하게 잘볼수있을것같네요
관람객정은지 빼고 다 극단 출신인가요 연기가 과하네요 cg 수준도 벡터맨이라 어이없고 bgm은 전설의 고향보다 구리고 왜만드셨어요?? 진심 궁금하네 지루해서 영화 엄청 긴 줄 알았는데 짧더라구여 그 짧은 시간마저 졸게 만들다니 대단하네요
곤지암보다 재미있으면 추천곤디암보다 재미없으면 비추
댓글을 봤을 때 영화 내용보다 배우 연기 얘기가 더 많으면 그건 재미없는 영화란 뜻이다.
원작 느낌 1도 못살림..
연극영화과 졸업작품인줄. ㅡ ㅡ;
언제부터 강령술이 때리기 시전이었나
정은지 연기 진짜 잘한다. 아이돌은 연기 못한다 뭐 그런 편견 완전 깨버림
웹툰작가님 울지마세요ㅜㅜ대작을 망작으로 만들었음이건 영화소재다라고 감탄하며 오금이 저린웹툰인디인물표현으로 몰입도좀 주지 눈희번떡 ! 나귀신대써요~~눼 연출 구식임 아깝소 소재가 아깝소!!!
공포영화 계의 엄복동인건가..영화가 겁나 답이 없나보네 ㅋㅋㅋㅋ
평점이 높은건 원작의 팬 덕분이다. 중간부터 어이가없어서 실소가 나오던데 귀신을 그냥  두들겨 패ㅐ버리네.. 원작 귀신의 포스는 어디감? 이 영화에서 제일 무서운장면은 초반에 귀신그림 보여줄때 뿐임
저기....이 영화 만드신분 집행유예처럼 다음에 영화만들면 법적으로 처벌 못할까요... 돈아까웡
감독 검색해보니 무수단 각색이라.. 무릎을 탁치고 갑니다.
정은지의 무당 연기는 아주 좋았고 최윤영의 연기도 괜찮았다..그거 말곤 없다..정은지는 계속해서 나아가길..
아 씨지가 너무 에바참치에요 몰입이 하나도 안돼요...
CG에 웃고 갑니다ㅋㅋㅋ
마지막에 아궁이에서 불 나올 때 그래픽 ㄷㄷ 잎으로 여자 때릴 땐 나도 모르게 현웃터짐 ㅋㅋㅋ
이렇게 못만들기도 쉽지 않겠다ㅜㅜ 연출 cg 음악 뭐 하나도 괜찮은게 없네ㅜㅜ 연기도 별로 모르겠음 그나마 최윤영배우 하드캐리
제목따라 간다더니 평점이었구나
어머니께서 인스피릿이라서 끌려가서  봤습니다...  쌈마이함을 좋아하는 사람에게는 좋은 영화이겠죠.  어머니께 효도한 것이라고 생각하겠습니다
고삐리 영화동호회 수준.
아니 인천 영화관에서 왜 상영을 안하냐 있어도 시간타임 하나있고
일행이라고하니까 아무 확인도 없이 쿨하게 ‘네’하며 방 열쇠를 주는 호텔 직원분이 멋있네요
이 웹툰 영화화 된다는 기사 돌 때부터 개인적으로 웹툰이랑 똑같이 나오길 바랬는데... 그게 살짝 아쉽긴 함
어벤저스보다 더 무섭네요 ㄷㄷㄷ재밌게 잘 봤습니다
마지막 반전은 ㅇㅈ ㄹㅇ
보고싶은데 영화관에서 상영을 별로 하지않네요ㅠ
보지마 씨발!!!222
배우들 연기는 평타수준이나 스토리 전개나 캐릭터, cg가 엉성한 B급 공포영화임 마지막 빙의장면은 볼만하니 공포물매니아라면 한번 볼만함
스토리는 기대했던거보다는 아쉬움... 정은지 최윤영이 머리채잡고 영화를 끌고나갔다는 느낌이 강한 영화... 영화 끝나고 정은지랑 최윤영 연기력만 기억에 남음.
허술한 설정. 캐릭터에 대한 설명이 없음. 허술한 스토리, cg. 딱 킬링타임용 한국식 공포영화
한국영화 대성했다!!!
더 잘 만들 수 있는 영화인데 너무 조급하지 만들지 않았나 싶습니다. 배우들의 연기는 둘째치고서라도 cg에서 너무 수준이 떨어지네요. 기대이합니다. 웹툰을 재밌게 봐서 기대가 너무 컸던 것 같네요.
정은지는 다 잘하는거 같다
정은지 배우님 연기 정말 좋았습니다!
앞에 남성분들덕분에 재밌었어요 리액션 ㅊ ㅚ고 ^^
감독 새끼 빙의시켜서 개때리고 싶네
관람객정은지를 위해 억지로 만든영화인가?뭔 영화가 대체..
이걸 기생충이랑 같이 개봉했다는 용기에 감동받아 6점 주고 감ㅋㅋ
정은지가 나가라고 해서 나갔어요 . 감사합니다
간만에 볼만하게 나와서 괜찮은 공포영화
배우들연기도생각보다너무좋았고 연출도난초반까지는엄청좋았음 평론가들어떻게된건진모르겠지만 기사에선 초반이별로고후반이지루하다고했는데 오히려그반대로후반에 정말cg티나는귀신나오고나서부터 별로가됬다....대사라든지cg라든지....조금만더수정했으면더괜찮았을듯
소재도 좋았고 배우들의 연기력도 좋았다. 다만 연출이랑 시나리오 구성이 매우 아쉬어 서프라이즈를 보는 느낌을 지울수가 없다..인터넷 공포드라마 수준이랄까
웹툰 각색을 너무 못했고, 유일하게 재밌던 부분이 정은지가 할머니 영혼에 빙의한 부분인데. 차라리 할머니 영혼과 귀신과의 기싸움을 더 보여줬다면... 마지막 갈땐 막장에 가까웟다 정은지와 다른 여배우가 너무 아까웠다.
정은지가 다했다!!!!예상하기 쉬운스토리귀신 징그럽게 무섭게생김배우들 연기는 좋았는데 연출은 그닥 ㅎ
아 내가 공포장르 중에 유일하게 좋아하는 장작님의 원작을 이영화가 망쳐버렸어 .. 웹툰 내용에 반에반도 안나오고 ㅋㅋㅋㅋ하
띵작입니다 꼭 보세요 친구들이랑 다 같이 좋은 추억을 만들어 봐요!
관람객그냥 남주?가 덜떨어져 보이더니 덜떨어진 짓 해서 덜떨어지게 끝남 무엇..
최윤정 뿌염해야겠더라 옥의티발견 점점 검은머리가보여요 보면서  아휴 걸캅스 보단 나음
영화보는 시간이 너무 아까워요 돈 많으시고 시간 많으신 분은 보세요 정 말 재 미 있 어 요
귀신이 왜 악귀가 되었는지 아는분? 이거 시리즈물인가요? 2탄 나오나요?
평점왜좋은거짘ㅋㅋ난그냥 재밌었음 공포영화인데 다들웃음ㅋㅋ대사도어색하고 그냥 노잼 ㅜ
진짜 딱 6점이 어울리는 영화정은지가 캐리한 영화?? 정은지의 연기력과 외모에 감탄했던 영화네요. 마지막 장면은 왜 넣었나 싶지만... 너무 못볼정도의 영화는 아닌듯싶어요.만원보고 본건 좀 그렇지만 후반에 재밌긴했어요~
정은지 연기가 너무 좋고 기대한것에 비해 짜임새 있는 구성이 좋았습니다.
정은지 연기는 진짜 대박이었다
나름 괜찮았던 것 같다. 정은지 빙의 연기가 살린 영화
정은지 연기는 진짜 인정!! 하지만 스토리나 이런거 다 별로
진짜 최고 ㄹㅇ 최고 . 대박영화
정은지 연기 개미쳣음..
별하나도 아까움..차라리 알라딘 볼껄...웹툰작가님 영화보지마세요통곡하실수도 있어요
곤지암 급의 공포영화를 기대했으나, 대학생 작품같은 느낌으로 감독에게 상당히 실망함.
아휴... 그냥...할많하않....^^
영화보고 친구한테 사과했습니다
정은지 연기에는 만점 드립니다
재밌게 몰입해서 봤어요모두 연기들이 좋더라구요~흥해라!!!!
오늘 보고왔는데 배우들의 연기도 좋고 빠른 전개가 정말 좋았습니다ㅋ올해 최고의 공포영화가 0.0Mhz입니다!정은지 배우의 연기가 최고였습니다!
다 모르겠고 정은지 연기 오지고 예쁘다 끝
재밌었음 평점이 너무 낮아서 보기전에 돈날릴까봐 걱정했는데 왜낮은지 모르겠음 도무지 알수없는 평점임 재밌었음 GOOD 곤지암 보단 아닌데 무섭긴함
외모 감상하느라 시간가는줄 몰랐어요 너무 재밌네요 사랑합니다
오늘 보러갔는데 너무 조마조마하며 봤고요..ㅠ.ㅠ 그래도 넘 재미있게 봤어요~~
관람객볼만했습니다. 원작을 알고 보면 좀더 흥미로울듯 하네요. 원작을 안보신 분들은 원작의 배경이 많이 생략되어 유추해가며 눈치껏 봐야합니다.
정은지 물공퇴마씬 ...
정은지 애하나 죽도록 패는모습이 젤 공포였음... 영화는 살짝 별루지만 정은지 연기에 감탄하며 높은평점드림..
원작이랑 스토리가 좀 달라서 아쉽지만 그래도 재밌게 봤습니다 감독님이 좀 달랐으면 훨씬 더 완성도 높은 작품이 되었을텐데ㅠ 배우분들이 다들 연기 잘하셔요~
상엽역 연기 너무 잘하시던데
정은지, 최윤영 연기가 진짜 좋았음!
귀신CG 진짜ㅋㅋ갑분 고백은 뭔지
방금보고왔는데 세상에 한국 cg그렇게 쓰레기인지 처음알았네요. 배경이 초가집인건 공포영화와 달라 참신해서 좋았어요. 근데 가면갈수록 스토리가 산으로 가는것 때문에 계속 흐름도 끊기고 어이가 없었어요. 은지언니가 있었기에 그나마 작품을 살린것같네요.
내용이 조금 허술한 부분도 있지만 배우들 연기가 정말 좋아용~~ 팬이라서 보게 됐는데 정말 재밌게 잘 봤어용~~
한국공포영화화이팅! 0.0MHz 화이팅!!
1점까지는 아니지만 알바들 활개치는게 더럽다 전문가평점만봐도 영화수준보이고 실재 관람해보면 비명소리는 안나고 웃음소리만들린다
관람객와..이거 와..뭐지
배우분 연기가 모든걸 사로잡음
무서워 디지는 줄 알았네요...
제발 앞자리에서 팝콘 날아왔다느니 그런 뻔한 광고 그만해주세요. 그렇게 무서운 정도는 아닙니다.
속닥속닥 피했는데 이건 못피했네 cg진짜ㅋㅋㅋ관객들이 웃더라, 1점 주고 싶은데 정은지 연기력 때문에 더 준다
최윤영 정은지 연기 좋았음
나름 괜찮았어요! 무서운 거 못보는 편이라 눈 반쯤 가리고 본듯ㅋㅋ 배우들 연기 칭찬합니다! 아이돌이라 걱정했는데 기대이상임
웹툰에비해서무재미없어요.무섭지도않고
정은지 진짜 연기 잘한다 진짜 진심으로 정은지연기는 아이돌 탑급이고 그냥 배우라고 해도 손색이 없을 정도
그냥 전체적인 퀄리티가 좀 떨어집니다...부자연스러운 컷 전환, 떨어지는 시나리오, 어색한 연기력, 유치한 대사... 저예산이라지만 좀 실망했습니다. ㅠㅠ
정은지 연기는 정말 대박이었다....가볍게 공포영화 보고 싶은분께 추천..ㅎㅎ
리뷰 처음쓰는데 영화보고 든생각이 OOO싶단 생각밖에 안듭니다
성열이 나와서 봤는데 볼만해요
배우들은 연기가 좋은데... CG가 너무 티나고, 스토리는 탄탄하나 뭔가 마무리가 아쉬운 영화. 보고 나면 청소년물 공포 드라마 보고 나온 느낌?!
웹툰도 영화도 재밌게 봤어요! 배우분들 다 연기 잘하셔서 몰입이 잘되었어요! 남자배우분들 연기가 어색하다고 하시는데 저는 그런 느낌없이 잘 봤어요!
은지덕분에 공포영화 보게 되어서 좋아요!
소름돋으러 갔다가 웃고갑니다♡
영화내내 지루함의 연속 , 빠르게 전개하려는것이 안통함 억지류 끼워맞추려는 러브스토리 ...
일점 주기도 아까워 ...공포물의 0도 모르는가 ... 난 레전드 공포를 보고싶었다 .... 이게 무엇이냐 말도 안된다 .... 내돈 ..
다들 나만죽을수 없지로 10점주고 계심^^다들 너무하다^^
정은지연기너무잘한다ㄷㄷ
6.0 5.9 5.8 ... 0.0mhz 뭘 의미하냐고요 ? 이 영화 평점
이런 OO새.. 난 재밌었는데??
킬링타임용으로 보기 좋았어요 공포영화 잘 못 보는 편이라 깜짝 놀랐네요 연출은 좀 아쉬운 부분도 있었는데 배우들 연기는 다 좋았어요
정은지 연기미쳤다....
적당히 무서움 그리고 정은지 연기 개잘함
엄청 급하게 만든듯한 영화
오래만에 공포영화 볼려고 봤는데 나름 괜찮았고 정은지 연기도 괜찮았음 !  중간중간 놀래는것도 있어서 쏘쏘함
인형으로 후려치는거에서 진짜 빵터짐ㅋㄹㅇ 공포아니고 코미디....ㅋ
역시 정은지는 실망 시키지 않네
2019년이아닌 2009년같은 앵글과 장면전환유치한 대사와 허접한 cg 원작팬들울려버린스토리 개연성 개줘버린전OO쳐나는 떡밥들이 뿌려만지고 회수가안되 영화가 혼탁해짐 그리고 내정신도혼탁해짐영화도죽고 내돈과 시간마저 죽여버림
애들아 보지마..나처럼 평점 10점에 낚이지말고... 이건 공포영화가 아니라 코믹영화다. 개연성없는 코믹영화
와 진짜 정은지 노래 춤도 잘하는데 연기파네~소름 그리고 최윤영도 귀신들린 연기 짱!남자배우들은...ㅎ영화 무섭다 ㅎㄷㄷ~~
알바쩐다 진짜 노잼이다 몰입감 공포감 하나도 없음
안정된 연기력의 정은지와 신들린 최윤영이 전부인 영화...
이거 볼빠에 솔의눈 사먹음
초반 영화 평이 좋지 않아 고민하다 일단 예매 하고 주말 심야 시간에 봤는데...완전 잘 봤네요.ㅎ한국 공포.스릴러 장르 영화 치고 이정도면 성공했다 봅니다.ㅎ
정은지가 연기를 너무 잘했어요.
평점 안좋아서 기대안했는데 생각보다 너무 괜찮고 정은지연기가 대박이다.
정은지 연기가 신의한수
정은지연기 개잘하드라
올해 코미디부문 수상작은 이 영화다!!!우울하신분들은 이 영화 한번보시길~~나와 이뇬앙!!  나왕 이뇨낭!!
예상했던것보다 훨씬 무서웠어요ㄷㄷㄷ 정은지 연기 장난 아니네요...
정은지 연기 넘 만족이고 근데 열린결말 좀 아쉽다 영화보고 집 갈 때 무서운 공포 영화 쳐키 다음으로 첨이다
초반에는 B급 영화 같지만 후반부에 갈수록 공포가 휘몰아치는...
정은지가 연기 잘한 것 같아요 볼만합니다
시간많으면 보세요최악이네요
이거 진짜보고 재밌다고 하는 사람들 제가 장담컨데 알바가 확실합니다. 정은지씨 배우분들 연기 진짜 잘합니다. 거기까지만 말씀드릴게요 진짜 재밌다고 하는 분들 알바 맞습니다. 정말 제가 장담합니다.진짜 배우들 연기로 일단 멱살잡고 가긴합니다.
별 0개가없어서ㅋㅋ.. 돈이너무 아깝네요 최근 본영화중에 최악입니다...
돈이랑 시간아까움 진짜 OOO기입니다 욕나옴 다음에 설특집에 나오면 똥싸면서 스쳐볼만할수도있음 진짜 여기에 평정 10점준사람들 다 알바입니다
재미없어요 문화의날이라도 오천원이 아깝네요
관람객저예산 영화라 덜채워진 아쉬운점이 있지만 그걸 감안하고 보면 괜찮았고 비명도 몇번은 지르고... 배우들의 연기들이 좋았고 특히 정은지의 새로운 모습과 무서운 연기, 몰입하는  연기가 인상깊었습니다.
영화제목이 평점일줄이야....
정은지 최윤영 여배우 열연으로 그나마 생명연장한 영화... 그 외에는 도저히 칭찬하고싶어도 건질게 없다 차라리 알라딘이나 악인전 볼걸 후회스럽습니다
진짜 별로.... 전개, 내용, 연출등 다 별로였는데 제일 최악인건 조잡한 cg처리 귀신 생김새부터가 헛웃음밖에 안나옴ㅋㅋㅋㅋ
주인공이 현재 활동하고 있는 아이돌이여서 재미없다는 사람은 안티팬일 확률이 높음. 곤지암보다 재미없다는데 솔직히 곤지암보다 재밌음. 곤지암이야말로 아무 스토리거 없지,,결말도 이상하고?
꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼
투자를 받았다는 자체가 더 놀랍다
속닥속닥 vs 0.0mhz
알바득실거리네 한달후면 ocn 개봉각
cg조잡하고 연기도 어정쩡...속닥속닥이후 희대의 망작!
인생에서 102분 날리고싶으면 보세요
재미있다  정은지 연기지리네
정은지 대박이에요ㅠㅠ 꼭 봐야됩니당ㅜ
ㄷㄷ 와 알포인트 이후 역대급....
논할 가치도 없는 쓰레기영화
댓글이죄다알바인가 솔직히 연기도별로였고스토리,cg는최악 상엽이형은왜나온거고여자귀신은 왜죽었는데??원작따라했어도반은갔을영화
1점 새기들 니들이 오히려 양심 듸졌네 전라도 출신 새기들 인가 곤지암 보다 재밌고만
아쉬운 부분도 많았으나 원작웹툰을 모두 담아내기에는 어려운점이있는것을 감안하고 저 나름대로 내용은 압축해서 볼만했습니다.정은지씨 신들린 연기에서 대사톤이 정말 소름돋았습니다.전 음향에서 더욱 몰입했던거 같습니다.
공포영화 매니아입니다. 무서움으로 별주면 음... 1.5개? 웹툰은 명작인데 웹툰을 못따라가네요.. 정은지연기는 잘하는데 영화가 안무서움.... 웹툰이 훨무서움요
제작비를 어디 기부하는게 차라리 좋은일하고 윈윈이엇을텐데
내가 본 공포영화중에 제일 최악
은지야 미안하다 이번만은 어쩔수없다.
0.0 점을 주고 싶지만 없네..
역시나 역시나였음..
이게 그 유명한 대작 무서운집 영화랑 비교할 정도라고?
카메라 넘 흔들리구 공포인지 스릴러인지 장르 구별 않되구 이야기가 허술하당 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ 저예산티 너무 나는거아닙니까 ㅋㅋㅋ cg가 무슨 거의 칠광구급인데 ㅋㅋ 칠광구는 나오기라도 오래됐지 ㅋㅋㅋ 정은지 빼고는 다 연기를 발로함. 이걸 다본 내 자신이 더 무서울정도
지금까지 이런 공포영화는 없었다. 이것은 공포영화인가? SF인가? 감독님 2편도 부탁해요~~
공포영화를 모르는 사람이 만든 영화...대참사
귀신 진짜 무서워하는 집사람이 웃더라
결말진짜존나별로다;
최윤영 배우 고생 많이 하셨을듯
공포영화인줄 알았는데 코미디 영화네요..유치해도 이렇게 유치할수가 없습니다..
초등학생 동생과 같이 다운 받아서 봤는데시작과 끝까지 배꼽잡고 보더라구요..
공포영화의 탈을 쓴 코미디영화
제발 아이돌좀 그만 갖다써 영화만들 돈이 남아도냐 진짜 더러워서 못보겠다 정은지 연기력은 그저그럼 이성열은 쓰레기 자체 나머지 주조연 다 듣보 연기력 쓰레기 내용 쓰레기 CG등 연출 다 ㅁOOO 그니까 흥행도 안됨 돈이나 축냄
공포 영화로써의 그 어떤 미덕도 갖지 못한 전파 쓰레기
이게 영화라고? 하. 너무하다 진짜
역시 원작을 살리는건 어렵다는걸 실감했다
감독이 유튜브 영상 찍다가 캐스팅 된듯. 하... 좋은 원작을 OOO기를 만들어놨네. 보는 내내 투자자, 배우들이 불쌍해지는 영화. 단언컨대 올해 본 최악의 영화 1위임.  연출을 못하면 원작을 그대로나 만들지 왜 지멋대로 훼손했는지.
와 내생에 이런 족같은 영화는 처음이다이것도 영화라고 찍었나
우리나라 웹툰 영화화하는 감독들 제발 원작 살려라되도않는 연출한다고 OO하지말고원작이 10점인데 영화에 어설픈 시나리오 끼워맞춰 3류 영화 만들었네
원작을 개 무시한 결과임. 차라리 제목이라도 다른 걸로하던가 공포영하 보면서 소름 한번 안온건 또 처음 일세.
웹툰도 솔직히 시작은있었지만 끝은 나방이야기로 끝내면서 물음표만 잔뜩남겨서 재미가있진않았음. 참....한숨나오는웹툰을 돈주고 본게 아깝다 싶을정도였는데 영화는 더더실망임ㅜㅜ
윤정이 몸매 보는 맛..
재밌습니다 눈감고봤네요ㅠ
초반은 잘 끌고가다 문득 나오는 성열의 발연기와 후반부의 유치함... 초반에서 중반부는 정말 괜찮음 후반부가 모든 걸 실망시킴
에이핑크 손나은 밖에 모르는데 주인공 여자애 진짜 아이돌맞나 연기 진짜 잘하는데?
영구와 홍콩할매귀신이 더무서움 감독 연출력 진짜 개딸리는데 어케감독함?
평점 조작 비용이 아깝다
이걸본 내가 밉다...
근데 코미디 장르가 왜 공포로 분류되어 있나요? 역시 정극배우들이라 희극배우들 만큼 웃기진 않아요
웹툰을 워낙 재밌게 봐서 기대를 너무 많이 하고 봐서그런지 내용은 그닥...이였지만 정은지 연기 소름돋았음...ㄷㄷ
웹툰원작이라고 하지 말아라 정작 웹툰 내용 절반도 안 나오니까 웹툰이랑 아예 상관없는 별개 영화수준이네 감독 수준보인다
웹툰 짱 재밌었는데... 과연 ..
내 웹툰 건들지마라ㅠ CG는 어디 으오전 쓰레기퀄리티네
아쉬움이 많은 영화입니다
이런식으로 나오면 곤란하죠 다이깹시다 그냥
러브코미디 영화로 강추!아! 깜놀 요소는 서비스로 드릴께~~~
배우 연기가 괜찮았고 초반부 연출도 좋았지만용 두 사 미
씨네21| 이용철  귀신도 성별 가려 해치는 시대ㅁㅊ ㅋ.ㅋㅋ.ㅋ.ㅋㅋㅋ
처음에 진짜 쫄깃했다 와 한국 공포영화 수작 나왔구나!하지만 뒤로 갈수록 영...
지금 보고 나옴. 곤지암보단 낫고 웹툰보단 조금 못하고 곡성보단 당연 별로임. 웹툰을 보고 보면 이해가 더 쉬움.그래도 이만하면 볼만한 공포영화
긴장할듯 안할듯 근데 긴장감이 오래가지않고  임팩트가 약한듯정은지의 연기는 좋았다
웹툰 재밌게 봣던 기억으로 보러갔는데 공포음향 쳐발쳐발 하거나 갑툭튀로 무장하지않았는데도 괜찮게 볼만했음!
내용도 진짜 괜찮았고 정말 재밌었어요 이성열 연기 너무 잘해요 ㅜㅜ
공포스런 분위기는 조성하는데 막상 공포스런 장면은 몇없음...무서움 많이 타는 여친이 안무섭다고 하더라
웹툰이 워낙 인기 있었기 때문에 기대하고 갔음 분위기는 공포스럽게 잘 조성했지만 개인적으로 스토리가 많이 아쉬움ㅠ 좀 더 설명이 필요한거 같았고 배우님들 연기력 괜찮음ㅇㅇ 공포영화 잘 못보는 사람도 볼 수 있음 좀 놀라는 요소들 있는데 감당 가능ㅋㅋ
연기가 다들 너무 늘어서 정말 아이돌이라는 생각이 들지 않았다 마지막에 끝날 때 딱 와우 이소리가 난다 영화 보는거 고민 중이면 그냥 봤으면 좋겠다ㅜㅜ
영화 볼 돈으로 원작 웹툰 1편에 100원이던데 그거 결제해서 보시는게 더 무서울수도.. 원작은 웬만한 공포물 거의 다 본 저도 스토리+머리카락 귀신때문에 떨면서 봤어요;;
곤지암 재밌게 봤으면 이것도 재밌을 듯
0.0점은 없나요??
이것보다 04년작 알포인트가 더 스릴있고 무섭다..
곤지암따라한거같고 노잼 인터넷으로봐서 다행
여기 뭐 알바들이 쓰나 존나 별로던데..ㅡㅡ
백구는 왜 안나오냐? 제일중요한대
여자캐릭터들이 연기를 잘함ㅋ저예산 영화인게 티가 좀 많이 나지만킬링타임용으로 괜찮은듯원작이 있는지 모르고봤는데 웹툰으로봤으면 더 나았을라나?
여배우들 연기 말고는 볼 가치가 없다... (새벽에 챔스 결승 봐서 그런지 좀 졸면서 봤다)
연기들도 좋았으나..단번에 무서움이 팍 터지는 장면이 별로 없던게 아쉬웠다.
개인적으로 7점~8점대영화, 귀신이야 웹툰원작이니 어쩔수 없다쳐도 CG는 좀.. ㅠㅠ
현기랑 성열이 봐서 너무 좋았다?
이영화를  끝까지본 내가 자랑스럽다.  90년대 cg를 이용 한 기적의 영화 한번 본다면 영원한 추억으로 남을것이다.  리얼 생각남 ㄹㅇ
여주들 연기는 좋았으나 내용 및 결말은 많이 부족했네요.
거부감이 확 생긴다 개인적으로 재미도 없고 허술해서 점수는 못주겠다 궁금하면 봐봐라 말리진 않음
은지 연기 괜찮긴 한데 최윤영(?) 그분이 잘하더라. 실제 연기 분량 자체는 연기는 사실 그분이 60%솔직히 아쉬운 부분 많은 영화인건 부정 못함영화 외적으로 윤영(?) 분 몸매가..  누워있는 씬 많은데 가슴 높이가 얼굴보다 높아
영화보단 왼쪽에서 소리지른 정화가더무섭다
심야영화로 봤는데 여배우의 연기는 정말 좋았다 내용은 띡히 그럭저럭이였던 것 같다.
음 그 뜬금없는 러브라인같은 요소나 그인피니트 남자 연기 진짜 못하고 어색한거빼면 진짜 괜찮은 영화입니다.정은지연기도 괜찮아요
진짜  무서웠고 다들 연기도 잘해서 재밋게봤습니다
무섭진않고 몇번 놀라는 정도ㅎㅎCG 티 좀 나서 웃으면서 봤어요배우님들 연기는 잘하십니다ㅎㅎ
웹툰안본사람들이보면 걍 재미로보려하는것보단 킬링타임용으로 좋구요웹툰본입장인 저로써는 영화는 별로였네요
하..이번 만큼은 평식이형 평점이 정확합니다
개연성없고 황당합니다...마지막에 특히 그리고 cg 참 너무 당황스럽네요 불꽃이...성열분 시옷 발음 안되시더라구요...공포영화보단 코미디같았네요 귀신이 귀신같지도않고 제일 인상깊은건 OOO?
팬심으로 끝까지 보긴 봤는데 능력이 없으면 영화를 만들지 말자 아님 소속사에서 이 제작사랑 멤버별 영화 한편씩 다 만들기로 계약이 된건가ㅜㅜ
정은지가  일다한듯....기대하고 봣는대 사실 옛날 액소시스트가 더 무서웠던거 같아요
정은지 연기 진짜 대박 그냥 대박
관람객완전재밌는데 한국영화공포 로 좋았어요
영화 곤지암과 혼숨을 섞은 역대급 꿀잼영화안보면 후회합니다~
극장에서 처음으로 소리질럿슴...
시사회로 봤습니다. 감독이 원작 안티인듯 합니다. 그 와중에 최윤영 배우 하드캐리. 짠해서 5점이요.
오랜만에 볼만한 공포영화
최근 본 공포 영화중에 젤 무서움...
아 ㅈㄴ 재미업음미쳣나봐진짜 ㅋㅋ 개기대했는데 이거 추천해준새기들 누구야 연기 ㅈㄴ못함 ㅋㅋ 구웨엑
관람객그냥그래요 재미없었어여
아니 이 영화 왜? 광주에 있는 극장에선 안하지?..
이런 좋은 작품을 나만 볼 순 없지. 극장에 걸려 있을 때 보시길!
막판에 나오는 귀신은 무슨 컴퓨터 그림판으로 그린다음에 영화 스크린에다가 복사 붙여넣기 한거 같네
스프없는 라면, 바퀴없는 자동차, 뿌리없는 나무. 원작을 안보고 보러간거였지만, 큰 틀은 있는데 근본이 없다고 느낀 영화. 원본 보러갑니다~ 더 찰지게 깔 수 있을듯
진짜 장작한테 사과문 올리자 양심있으면 스토리작가는 접시에 코박고 반성하자
감독은 공포영화가 뭔지 모르는것같다. 교생실습부터 앞으로 이 감독의 공포영화는 무.조.건 패스한다 웹툰을 너무재밋게봐서 영화도 기대했는데 하 정말 마지막 cg는... 답도없다. 영화가 왜 금방 내려가는지 알겠다
제발 보지마세여.. 멀미남 ..
정은지때문에 봤지만 이건아니다 공포영화를 웃으면서본건 첨이네 코미디영화인줄...
싸리비 갖고 귀신 뚜까 팰때는 조금 웃기긴하지만무서운장면들이 가득해서 좋았습니니다 , 울어라 지옥참마도!
와 별하나도 아까움 ㅋㅋㅋㅋ 보다나올뻔 엑소시스트여 머여~
이정도면 그냥 쓰레기...이렇게 안 무섭고 이상하게 만들기도 어렵겠다
다들 막 별로라해서 걱정하는마음으로 봤는데 꽤 무섭던데요? 막 무서운 장면이 나오는건 아닌데 분위기 자체가 무섭고 갑툭튀에 엄청 쫄아가지구..ㅎ다들 연기도 잘하고 마지막 결말이 조금 아쉽긴 한데 공포영화로 가볍게 보기엔 나름 괜찮았어요
최윤영이 다 한 영화네요
이때까지 본 영화 중 제일 개짜증나는 영화
정은지, 최윤영 연기가 다해먹은 영화
ㄷㄷ무서워요 ㄷ ㄷ 꼭보세여
엔딩..무엇..영화 전체적인 평 보단 배우들의 연기에 칭찬하고 싶네요!! 정은지 때문에 본 영화인데 정은지가 다한 영화임
관람객왜 나왔는지 모를 인물들 원작 스토리를 이해는 한것인가라는 의문이 계속든 영화.영화 몰입 안되게 하는 CG는 안넣어도 될법한곳은 안넣는게 맞는거 같다. 결말 하나 보려고 마지막 까지 앉아있었는데흰 강아지는 왜 안넣은건지.여배우들 연기는 인정
생각보다 탄탄하고 무서웠습니다! 무엇보다 배우들이 연기를 정말 잘해요!
알바들 심하네... 시사회에서 다들 웃으면서 욕을 하며 봤다 스토리 흐름에 개연성도 없고 무대인사를 영화 끝나고 했으면 가관이였을것
특정 장면이 무섭다기 보다는 영화 분위기 자체가 서늘하고 소름돋는 느낌? 배우들 연기는 다들 좋았고 특히 최윤영-정은지가 진짜 대박. 호불호가 꽤 갈리는건 아마 스토리랑 아쉬운 연출 때문인가? 오랜만에 공포영화라 나는 그냥 그럭저럭 볼만했다요
꿀잼 정은지 연기 너무 잘한다ㅠㅠㅠㅜ 소름 ㅠㅠ
ㅡㅡㅡ정은지가 예쁜 영화ㅡㅡㅡ
진심 대박 무섭다  ㄷㅎ 강추
기생충이 하루만 더 일찍 나왔더라면...
언베 시사때 봤습니다. !!    저예산 영화를 기준으로 봤을때는   상당히  좋았다고 생각됩니다.~   곤지암가즈아~ !!!
하,,    할말이 없다,,
배우는 연기를 잘하는데... 이 각본에 퀄리티로 이 정도로 연기하는 것에 소름 돋음 ㅡㅡ 어케 이 배우들로 이런 영화를 만들지 ㅋㅋㅋ
곡성이나 곤지암을 기대했는데 무서운집이 나와버리네...
너무 잘했어요! 소름 돋았어....
재미는있는데 결말 아쉽다
관람객초반에는 긴장되는맛이 좋았지만 뒤로갈수록 편안하게 보게되서 좀 아쉽습니다 연기자분들 연기는 쵝오
재미있게 잘 봤어요 여배우들 연기에 더 놀랐고요
웹툰을 보지 않아서 잘 모르겠지만공포영화를 좋아하는 사람으로써 정말 재미없었습니다엥..? 갑자기? 라는 생각이 들게하는 장면들과정말 개연성없는 스토리긴장감없는 연출이 별로였습니다그리고 중요한건 너무 뻔했습니다
일단 영화에 많은 요소들이 있기는 한데 그것들을 왜 넣었는지 1도 모르겠음 스토리가 애초에 없고 그런데에 이상한 요소들만 넣고 풀지 않아서 더 역효과 같음 그리고 연출도 처음엔 분위기 잡다가 이게 대체 뭘 나타내고 싶어 하는지도 모르겠음 핵노잼^^
기대했었는데, 원작대로만 좀 해주지,..
스토리가 상당히 부실했고, 설명이 필요한 장면들은 정작 안나오고 진짜 쓸데없는 장면들이 많았습니다.공포스러운 장면보다는 분위기가 음산했는데, 별로 무섭진 않았습니다.배우들 연기는 그저그런 정도.정은지씨는 비교적 자기 캐릭터 소화를 잘했다고봅니다.
하나도 안무섭구요.정은지가 연기를 너무 잘하지만 후반부 잠깐 몰입되는게 끝이구요.끝이 정말 허접하구요.그냥 요즘 시대랑 안맞는 영화 같아요.특히남자배우들 너무너무너무 개연성없는 행동들 많이해서 읭?.?하게됩니다 하지말라는 짓 꼭 해서 사단내구요.
배우들의 연기 특히 여배우들의 연기가 좋았고 저예산으로 잘 만든 영화. 하지만 뻔한 클리셰였다. 그리고 갑툭튀로 놀래키는 부분도 적절하고 장면에 맞는 음악으로 분위기를 잘 이어나갔다.
내용도 신박했고 재미있게봤어요 또보고싶은 영화입니다 ㅎㅎ
정은지, 최윤영 등등 연기를 너무 잘합니다~!!
누가 안무섭다 했냐 OO..
난 평점1점주는애들 알바인줄알았는데 아니였음ㅋㅋㅋ진짜 현실평점3점 별로재미없음.. 혼숨이 1점이면 이영화는3점임
영화 중간중간에 벌레CG너무 흐름깨고 갑툭튀가 너무많아요ㅜ 마지막에 카페에서 둘이연기 손발오그라들정도로 못합니다ㅜ
어제 봤는데 완전 대박 이예요 정은지 연기가 정말 대박 이어서 더 무서웠다
정은지 최윤영 연기가 다한 영화
몇 주연들 어째서 조연보다 연기를 못하는지... 각본 누가 짰지 묻고싶늘 정도로 주옥같은 대사 하나하나에, 웃음만 나오는 조잡한cg에,  개연성 개나 줘버린 스토리ㅠ 막판 갈수록 이해도 안되고 원작 재밌다고 기대하고 갔는데 돈만 아깝다 어우
원작만 그대로 구현했어도 좋았을텐데..마지막의 머리카락 귀신 보며 살소를 금치 못했습니다.마지막에 개연성도 없고 뜬금없는 엔딩씬. 차기작을 노리는 것인가요? 아무도 안 볼텐데...정은지의 무당 연기가 그나마 볼만해서 별 2개...
진짜 정은지 연기밖에 빛나는게 없네 ㅋ
우리 정믕지 때문에평점 10점 주도록 하겠습니다뭐 스토리는 그닥...
관람객은지빼고 다 나가. 정말....아오ㅋㅋ
영화는 그냥 영화만들기놀이 한거같은데 진짜 정은지 입덕영상ㅜㅠ 하 누가 이 사람을 아이돌로 보겠어.. 정은지 보러 갈만 합니다.. 보세요 정은지 연기미쳤어요..여배우 빼면 학교 과제로 만든거같은 영화긴한데 그래도 봐야됨 여자 배우님들 진짜 연기지림..
거의없다님의 걸작선에서 뵐게요
새벽에 보고 영화관 내려가는 에스컬레이터가 더 무서운 영화
이번주에 보러가는데 기대된다아
관람객매력있는 여배우들의 발굴이라는 확실한 성과
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
정은지는 너무 좋은데 공포영화를 못봐서.. 혹시 이 영화보고 정은지도 무서워질까봐 못보겠음 ㅜㅜ 그래도 10점
아무리 저예산이라지만 거 너무 심한 거 아니오...
장난치십니까????
솔직히 점수가 0.0mhz급으로 노잼이다 인정해자 솔직히 충격받앗다
생각했던거 보다 개꿀잼이였음
그 좋은 웹툰을 이따구로 만드냐
원작과는 비교도 안됨ㅋㅋㅋ 존나 웃김
속닥속닥 이후로 속닥속닥 같은 작품을 평생 못볼줄 알았는데 오늘 봤네요.
정은지 연기는 괜찮았습니다.전주대 이쁘네요 역시
그냥 놀라기만 함....
정은지 연기력 최고 재밌게 잘 봤어요 !
정은지 최윤영 때문에 8점..기대하고봤는데 아쉬웠다
개쩐다 역시 정은지믿고본다!
정은지 연기력 대박이고 진짜 갑툭튀 많아서 무서웠고 엔딩이 아쉽긴했지만 그래도 진짜 재미있었다!(근데 진짜 무서웠음)
방금보고왔는데..누가안무섭댔음..?무서운거진짜진짜핵못보는데 안무섭대서 맘편히보려했는데 뒤통수맞았네ㅠ그와중에 정은지개이쁘네..근데 너무무서워서 귀신물리칠때 은지얼굴도못보고ㅠ나만 cg이상한거못봤나..?cg자체를아예본기억이없는데ㅋㅋ그때 눈감고있었나보다..
저기요??? 님들아 영화를 보러간건가요정은지 연기를 보러간건가요?  영화 내용은 최악인데요? 평점 실화냐? 알바냐?
너무 재밌고 무서워서 혼났어요ㅠㅠ 저 댓글알바아닙니다 진짜 올해 최고의 공포영화라고 자부해도 될거같아요 0.0메가헤르츠 흥하자
정말 시간 돈 많으신분 보세요 소재가?아까울뿐그리고 젤무서운게 10점준 댓글알바인거 같네요영화를 정은지가 살리고 말 수준이 아님 영화 연출자체가 그냥 이미 죽음임 그리고 불cg 보고 정말 실소터짐 예전 연개소문 드라마 칼 부메랑같이 날린급정도의 cg
진짜  댓글에 정말 속았다
공포영화 정말좋아하고 정은지 팬이지만이 영화는 진짜 아니다..왠만한 공포영화는 재밌게 보는편인데보는내내 시간아깝다는 생각이 들었고 진짜 댓글알바가 있다는걸 이번에 ㄹㅇ느낌..영화 끝나고 영화관 불 켜지니 사람들 어이없어서 다 헛웃음치면서 일어남
리얼도 피하고 버닝도 피하고 마약왕도 피했는데, 이걸 못 피했네...왜 평점리뷰에 정은지만 극찬하는지를 대변하는 영화
내 100분 돌려줘요 ㅋ
과연 감독님  영화직접  보신거 맞으시죠 ?존경합니다  어떻게  이런 작품이  나왔는지 ?
연출 쓰레기...b급도 아깝다 90년대 cg도 이것보단 나을듯...스토리 개연성 1도없고 예고편보고 너무 기대했나보다문화의날 5500원에 본 영화인데 5500원조차 아까웠다
왠만해선 평점안남기는데, 이건뭐 배우들 연기도 못해. 재미도 없어. 무섭지도 않아. CG그지같아. 뭐하나 좋은게 없네. 정은지가 왜 출연을 했는지 도무지 이해가 안됨. 팬으로써 안타깝다. 올해들어 처음으로 시간 돈 아까움.
엄복동도 이기기 힘든 영화
5월에 본 영화랑 6월에 첫 상영 본 영화 통틀어 가장 재미가 없다. 웹툰으로 본 분들이라면 가장 잘 알듯
제목은 0.0MHz 평점은 0.0 주고싶다. 배우들 연기는 나쁘지 않았으나, cg는 2000년때 전설에 고향에서 볼 것 같은 cg 그리고 공포물로써도 최악 갑툭튀로만 공포를 주려하는 느낌이었음. 내 공중분해된 만원이랑 100분 돌려줘
공포영화 매니아입니다. 졸면서 봤습니다. 진심 이렇게 긴장안되게 영화 만들는것도 재주일텐데요..
평점 조작봐라 ㅋㅋ 관객 12만명인데 칭찬일색 ㅋㅋ 정은지 팬들아 대놓고 조작하는거 다 티난다
내 인생 제일 한심 했던 2시간
원래 대사가 구리게 적혀있어서 그런것도 있겠지만 (이건 어느 배우가 했어도 구리게 느껴졌을듯) 어린이집 애들 모아놓고 그앞에서 '나 연기해요'하고 하는듯한 수준의 연기에 깜놀.쓸데없는 장면도 간혹 나왔고 조잡스러운 그들만의 공포물.
이거 광주 cgi센터에서 찍었어요 장진쌤 ㅂ2ㅗ고싶어요 사랑해요
일단 정은지랑 최윤영 연기 잘해서 그나마 2점이라도 준다 일단 감독은 땅에 대가리 박으셈
역대급 재미 없는 공포영화였습니다. 영화관 안에는 시원하네요. 아 그리고 CG처리한 것도 시원했습니다 소름 돋아서.
정은지믿고봣지만.그래...다별로인영화 구성 스토리.CG  모든게 다 별로인정도가아니라 최악의영화
감독이 이블위딘 팬이 아닐까 포스터 비슷함 무엇
웹툰은 재밌었는데....
하..왜 다들 영화로 가면 이렇게되는건가요..?...원작과 좀 비슷하게끔 기대했는데.... 걍 웹툰이나 한번더보러가야겠네요
공포 영화는 익숙함의 극복이 너무 어려움.
웹툰을 이렇게 망치네 Ha....스토리 새로짰나....
진짜 공짜 아니엿음 휴 노잼
기대했는데 정말 OOO구나...
이작품을 보고 깨달았다 한국공포영화는 가망이 없고발전도 없다는걸 ㅉㅉ
원작 웹툰에 대한 모독이다. 촬영 기법이나 컷은 또 왜 이렇게 유치하지? 했는데..감독 필모그래피 보고 납득.
영화관 가서 안보길 진짜 천만다행이다... 1점도 안주고픈데..ㅠㅠ
CG가 3류이하. 너무 급하게 끝낸느낌. 마지막 엔딩은 너무 허접.
ㅋㅋ진짜처참한영화내인생에 다신없어야할영화
저예산이라 cg는 근다치지만 내용이 이상하네 원작이이러함?
난 이 영화를 안봤다. 하지만 서로 공감 눌러주며 물고 빨아주는 알바들을 위해서  1점을 줘야겠다.
cg 씨 빨 토할뻔 했다 진심으로 너무한거 아니냐
장르에서 공포는 빼주세요
0.0 mhz 웹툰 보신분들.. 진짜.. 알죠?.. 아 됐다... 그냥 제목만 좀 바꿔줘라.. 개 모욕이다 이건
흔한 b급 공포영화네요. 무명들치곤 연기는 괜찮았음
이 영화를 본 내가 소름..
보지 마세요....여기 10점준 사람들 다 알바로 추정
재미 없음ㆍ 뭔 내용인지 밋도 없음
진짜 이걸 끝까지 본  내가 대단하다. 그냥 보지마요. 볼 생각도 하지마요. 내용이나 영상이나 이 무슨....
중국 저가형 CG기술과 다소 뻔한 연출. 그래도 그나마 그 속에 빛나는 정은지의 연기. 감독 필모 보니 이쯤되면 감독 자질의 문제.
와~최윤영 때문에 2점준다...다른 분들의 메소드 연기가 기가 막히네...국어책 읽다가 갑자기 왠 전라도 사투리??...갑자기 무당질??쩝...말을 말아야지...이제는 아이돌 나오는 영화 다시는 안본다..마지막으로 댓글 알바 있다는거 새삼느낌..
머리귀신을 활용해야지~ 끝나기 5분전에 얼굴 한번 비치고 끝~
애시키들이 싸가지 없어서 OOOO고 본다. 동네 어른이 폐가에 사람 죽었는데 술쳐먹고 놀면 천벌 받는다고 가지말라고 훈계하면 말들을것이지 지가 뭔데 꼰대질이냐고 개기다 OO거 아니냐. 쳐죽어도 마땅하다. OOO데 시원하더라. 정의구현 영화라고 본다.
영화 시작 10분도 안 되어, 이 영화를 끝까지 봐야 한다는 극한의 공포를 경험하게 된다.
네이버평점도 이제 거른다 개연성 전혀없고 연기뭔데? 몰입감 전혀없고 언제 끝나나 시계만 몇번본건지
진짜 재미없습니다 보지마세요
밤에 그 난리굿을 치르고 심지어 두놈은 귀신이라 할만한 실체를 목격했는데 이어지는 이후 행동들이 저럴 수 있냐 상식적으로...  무너지는 스토리라인에서 끝까지 정신줄 놓치않은 주연 여배우 둘의 연기에는 경의를 표함
이거돈주고 보는 사람들 다죽었어 낄낄낄
저예산 티가 너무난다 공포 영화 좋아하는사람들은 하나도 안무서울듯 그냥 갑툭티가 전부인 영화
1점정도는 줄만함. 마지막은 진짜ㅋㅋㅋ갑분사투리갑분cg
잎파리로 귀신 후두려팰때 코믹영화인줄 알았다..공포영화 보면서 웃음터지긴 처음이네
공포영화가 이렇게 지루해도 되는건가요?
ㅋㅋㅋㅋ토렌트 에디션댐ㅋㅋㅋ한국영화는 가망이없다 cg능력도 개떨어지고무슨 7광구보다 개구리네정은지 연기는 그냥 그럭저럭이고안시성 설현보다 좋음 딱 그정도임
도대체 얼마나 저예산이길래... 이걸 훌륭하다고... 예산이 부족하면 cg를 많이 안쓰는 영화를 찍었으면 좋겠다.. 귀신 나올때마다 무표정해지는 내가 너무 싫다 ㅠ 연출이라도 참신했다면 그나마 볼만했을거 같은데.. 너무 뻔했음.. ㅠ
대다나다. 원작을..이렇게...망...에헴..
어른들이 가지말라면 가지말고 하지말라면 안해야지 말안듣다가 비온날에 전봇대붙잡고 우는날이 꼭온다
관람객그냥 전설의 고향 이랄까... 하지만 정은지 표정연기 쩐다.
드리마로  만들었어야지
아니 어차피 안볼꺼지만 스포는 왜하는거지?? ㄹㅇ 개때리고싶네 ㅉㅉ 근데 시부레 알바개많노
호감순은 죄다10점인데 왜 전체는 7점도 안되냐
이걸 영화라고 만든건가 .... 너무 재미없는데 ..
볼만했음 정은지 연기력 짱
배우들 연기력은 나쁘지 않아요. 그치만 CG가 아쉽네요. 영화는.. 소재는 나쁘지 않았는데 뭐랄까 그냥 뚝심있게 가질 못하는 것 같습니다. 한 방향으로 간다기보다 흩어졌다 다시 뭉쳐지는.. 그래서 흐지부지한.. 역시. 해외나 국내나 공포영화는 ㅎㅎ
개쌉노잼이다 보지마러
진심 참고참고 1시간보다 걍 끔  이야기 이어지는거 하나도 없고 전개 느리고 깜놀장면도 하나도 없고 한마디로 OO노잼임
개노잼 그나마 다행인건 영화관에서 안보고 다운해서 봄. 돈굳어서 다행임. 영화보고 아주 푹잤어요. 쾌변도하고요.
공포 영환데 무섭지가 않아연기력은 저예산 영화니까 그냥 저냥 그럭저럭시나리오와 연출 망...돈주고 안봤으니까 망정이지 이걸 돈주고 왜 봄영화관에 5팀 정도 왔는데 다들 피식 피식혹시 관계자 별점 낚이지 말고 보지마세요..
평점알바새끼들도 이 쓰레기 영화가 최후의 고뇌일것이다.
평점이 아까운 영화..편집이 이상하게 된건지 배우들연기 전부다 이상하고 재미는 더더욱 없는...그냥  정은지 apik의 팬들이 평점 잘준듯..아니면 클레멘타인 같은 경우인가 ㅎㅎ
하여튼 알바 새끼들.. 최악의 공포영화였다..자신없으면 원작에 충실하든가..ㅈㄴ 재미없게 만들었다....0점이 없다는게 성질난다
진짜 별로다.. 헐리우드영화 여기저기 짜집기하고 처음엔 그런대로 봐줄만 했는데 중반부터 허접한 연출에 집중하기 힘들어짐.. 연기는 전부 다 도낀개낀..
귀신영화에 주인공 귀신안나옴.머리카락만나옴 할머니하고 꼬마귀신은 귀신같지않고 사람같음. 일행죽는장면은 없고  그냥 시체로발견됨 ㅡㅡ 결론 키스장면만 제대로나옴
포스터가 이블위딘????
발연기에 무척추 동물 같은 흐물거리는 스토리에 cg는 한 30년전꺼 같아서 귀신이 개웃기고 ㅋㅋ 한국 공포영화계의 또하나의 흑역사다. 첨에 나오고 죽은 무당 아줌마 연기가 그나마 볼만함.
0점이 없어서 아쉽다. 여기 출연한 연기자들 앞으로 절대 연기하지 마라. 너들 연기 보고 토나오는 줄 알았다.
왜 0점은 못주게되어있냐 ㅉㅉ
평점들 실화입니까??와
분위기랑 연기는 괜찮은데귀신이 안무서워요... CG가 조금 수준이낮아서
공포영화로 웃어 보긴 처음이라 ㅎㅎㅎ 너무 재밋게 보고왔어요 거의 모든 공포영화의 클리셰가 들어있어 재밋게 감상할 수 있어요 특히 구블 구독자라면 더더욱 즐겁게 보실 수 있어요 "이것도 뽀뽀를 하는 도러운 영화!!!"ㅋㅋ 구블 화이팅
혹시 감독님 CG팀이랑 싸우시고 화해 안하신 채 영화를 개봉하셨다면,, 다음 영화에서는 브이하는 장면을 하나 넣어주세요.. 재미.. 있었어요.. 근데 CG팀 구하기 어려우셨는지.. CG가 재미있었습니다..다음에는 제 안목이 좀 더 발전하도록 할게요..
여주인공이 제일 무섭다.
일단 전 공포영화 잘못보는 사람인데 초~중후반 까지는 많이 재미없어요 지루해요 후반은 좀 볼만한정도.... 돈 주면서 보기에는 아까운것같아요  그래도 정은지님 연기는 좋았습니다ㅎㅎㅎ
망작냄새가 났지만 웹툰팬심으로 봤는데 상상 그 이상의 망작. 감독이 웹툰안읽었다에 내 메가박스티켓 데이터쿠폰을건다.
정은지 미모때문에 별 3개준다 믕지때문에 본 영화
정은지님의 사투리연기.  최윤영님의 귀신빙의연기! 정말최고였습니다.
정은지 때문에 10점 정은지 출연 안했음.. 말아낀다
분위기 음향 여배우들 연기. 다 좋았는데설명이 너무 없어서 아쉽...
사투리때문에 정은지 캐스팅했니? 공포영화 매니아로써 이런 최악의 영화가 한국에서 나왔다는것에 소름이 돋는다. 감독은 진짜 다시는 영화 만들지마라. 이런 하급레벨 영화도극장에 걸릴수가 있다는것에 놀라울따름이다. CG로만든 까마귀부터 뿜었다. ㅉㅉ
ㅋ 댓글 대부분이 정은지 칭찬일색인거 딱 그거뿐인거만 봐도 사이즈 나오죠? 7점까지 올린 정은지 팬들의 능력에 박수를.. 허접하기 그지없는 3류중에 3류 영화. 킬링타임도 안되요 보지마세요.
그래도 정은지의 연기는 손나은보다 낫다.
진짜 재밌었어요 무서워서 재밌는거말고 친구랑보다 웃음참느라 힘들었어요
뻔한 우리나라 공포 ㅋㅋㅋ
와 씨 기절할뻔했네 ㅋㅋㅋ
무의미한 연속입력 안댄다는데 참 영화가 의미넘치네요^^^^
긴장감을 가지고 계속 봤던 것 같아요
레알 속닥속닥 후속작이다 어제 직관했는데 돈아깝 저예산영화의 한계
꼭 극장가서 보세요 무조건
연기자의 연기는 좋았으나진행이 아쉬워요..
웹툰과 똑같이만들었으면 성공햇을텐데 원작반영10프로수준.... 정은지 연기랑 여성 연기자 연기만 봐줄만함....비추
곤지암..? 곤지암이 더 무서워!! 처음이 제일무서웠고 뒤에선 어이가 없어서 웃었다
은지언니연기소오름...넘나머시써...
너무 재밌었다 ㅠ 또 보러갈정도임!
엄복동 , 걸복동에 이은 공복동의 탄생정은지는 초S가 분명하다
와 이거 상상을 초월하다 못해 시공간을 뛰어넘었습니다머리속에서 나가 나가가 떠나질 않네요 정은지의 후반부 연기는 신들림을 초월한 신세계연출입니다 꼭 추천합니다
공포영화 좋아하고 정은지도 좋아해서 팬심으로 봄 공포영화인데 무섭지가 않음 깜짝놀라고 그러는부분 없음곤지암은 너무 웃겨서 안무서웠다면 이거는 그냥 안무서움 이거보고 팝콘던졌다는 애들은 그냥 애니메이션이나 봐라 팬심으로 8점줌그리고 cg티 엄청남
볼만한영화는 맞아요. 큰기대안하면요
웹툰은 안봤지만 잘된 웹툰 저예산으로 이정도 살린거면 잘했다고 봄 연기력도 다들 좋았고 끝맺음도 괜찮았다고 생각함
관람객웹툰에 대한 해석을 잘못했던 것 같고 , 연기력도 확실히 부족하고 , 스토리를 전혀 이글어가지 못햇던 영화 너무너무너무 안타까운 영화네요
정은지 연기 진짜 잘한다ㅠㅠ
관람객결말이 뭔가 아쉽습니다정은지 귀신불려드릴때 했던 연기는 기가막힘
정은지가 아깝다 에효...
왜 날씨가 더워지면 이런따위의 공포영화가 계속나오는걸까?
캐스팅 진짜 오졌다,,,,
그냥그래정은지 눈빛연기가더무섭다ㅋ
우하리엔딩...? 정말 재밌네요
관람객공포영화지민 웃긴감이 쫌있어사 좋았어요
영화 소재는 신박했으나CG에서 망했고,엔딩이 허무하며,스토리 전개도 애매했다.제 2의 곤지암이 된 영화그리고 정은지 연기가 가장 재미있었다.보지말자;
중간에 개깜놀ㅠ...
지금보고 후기쓰는데 맨끝에 귀신 본모습 나올때 저만 더넌 생각나나요...?? 어디서 본거같다 생각했더니 진짜 더넌 닮았네요.. 디자인팀 일하세요.. 그래도 영화는 재밌었어요!!*^^*
정은지!! 역시 연기 잘한다
음 불cg무엇? 싸이렌 보는줄...
생각보다는 볼만햇음. Bgm 맘에듦
... 귀신이 눈에 하얀색 렌즈낀게 다입니다.. 보면서 좀 cg같은게 기생수 같은 느낌; 좀 불편함
심한데.. 발로 만들었나? 곤지암 감독한테 배워라. 너무 안무섭잖아~ 시박새 밖에 기억안안다. 시박새1점 정은지3점해서 4점 끝. 깜놀이 너무없고 안나와~ 없어. 예고편이 전부. 정은지는 왜 즐라도 사투리를써 ㅋㅋ 갱북귀신한테
일단 개연성 없고 무섭다고 느끼는거 하나 없고요... 연기는 개연성이 없어서 감정이입 조차 하지 못했습니다. 아앗...
와  개무서웠네요 첨에 cgv때문에 무서웠고 그후 cg때문에 무서웠네요 ㅈㄴ무섭..
공포영화보다가 잠온적 처음
정은지 외의 다른분들도 연기 좋았음.. 보고와서 잠 못잤음 ㅋㅋ핵무서움 암튼 꿀잼인정
한국공포영화가 한단계 나아졌다
한마디로 재미없다....
지림니다 꼭보세요!!!!
킬링타임용으로 굳 내용은 단순하지만 누구나 재밌게 편하게 볼수있는 공포영화임
최근10년간 본 영화중 역대급 영화 돈받고 보라해야 볼듯
다른 건 몰라도 배우들 연기는 잘 한 거 같아요
재미있게 잘봤습니다 배우분들 전부 연기를 너무 잘해주셔서 몰입이 되네요!
다들 연기도 잘하고 너무 무서웠음.
이성열 연기 개 잘해 진짜 재밌음
먼 응가영화임;; 시간 처 날림; ㄷ
OO별로 별 0점주는게 없어서 아쉬울뿐
관람객조금 루즈한 장면들이 있고, 아쉬운 CG도 있지만 여름에 보기 괜찮은 영화였어요.
정은지만보이는영화 스토리가 흐지부지...
곤지암이 잘된 이유가 있었네!
배우들 연기 너무 좋았고 정말 무서웠음
이거별점 왜높냐 대체 댓글알바냐
저는 별로였어요 기대했는데 제 기준에는 지루했어요
역대 최악...난 무서운 영화 잘 못 보는데도 하품하며 봤음...거짓말 아니고 씨네큐 영화관에서 사람들 나올 때 다들 표정 엄청 안 좋았음..어떤 아저씨는 영화 끝나고 씩씩대며 콜라 버릴 때 던지는 거 보고 웃겼던 게 가장 기억에 남을 정도..
관람객다들 연기 너무 잘해요..!
정은지는 못하는게 뭘까?
완벽한 3류 호러지만 정은지 연기 굿~!! 근데 윤정이 언니 목 한바퀴 돌아놓고 어떻게 살았지..??
진짜 주옥같은영화 내돈내시간^^
관람객내용은 평범하지만 잼써욤
성열이 운전하는거 멋있어요ㅠㅠ
난 재미있었음...ㅎ 마지막.. ㅠ
생각지도 못한부분의 반전도 있긴했지만 내용이나 연출에서는 조금 아쉬운 부분들이 있었습니다.두 여주분들 연기는 괜찮게 잘 본거같아요. 서로 할머니와 귀신 빙의되서 싸우는장면이 제일 압권이었습니다.
은지누나 연기너무잘해요!!
코믹영화인줄 알았드아
볼게 정은지 연기밖에 없고 원작 웹툰을 봤던 사람들이면 좀 많이 실망할 영화. 극초반 갑툭튀 몇개 말곤 구성도 CG도 전개도 개인적으론 별로였네요. 솔직히 돈아깝습니다 보고싶으신분은 VOD나오면 그걸로보세요
본 영화중 제일 무서웠어요 2시간동안 긴장상태 성열이 오랜만에 봐서 너무 좋았다♡♡♡
정은지 연기는 잘봤으나전체적인 스토리도 별로이며귀신이아니라 그림인줄알앗네요컴퓨터로 그림판켜놓고 여자그려놓고움직이는느낌..불꽃 CG도 실망이크네요처음으로평점써보네요그만큼 실망감큽니다.
댓글알바하시는 분들 열일하시네요 허허허허
영화보다 중간에 잠들다가 큰 소리나서 깻는데 소희 하고 윤정 UFC 찍고 있음ㄷㄷ
상엽아 이새끼야 뭔영환지  슈파마켓 그 소녀는 왜나왔는지 형은왜나왔는지 모르겄네 귀신보다 정은지가 더무섭다
정은지 연기 진짜 잘하더라.큰 기대 안하고 그저킬링타임 용으론 괜찬은 영화.
cg가 조금 미숙한점이있으나 두여배우분들 연기때문에 믿고 봤습니다. 시간 때우기 괜찮네요!!
생각보다 너무 무서웠고 다들 연기 잘해서 좋았다.
수면영화...뭘얘기하고하는건지 모르겠네
너무 무서웠어요! 짱짱맨 이런 보는내낸 소름이 돋았어용!!!ㅠㅠ 여러분들꼭 보세영!!돈이아깝지않은 한국공포영화
이영화는 곤지암을 넘어섰다
와...알바생들 진짜 양심을 팔아먹었다.80년대 CG에 연기는 개못하고...무서운 장면에서다들 웃고있더라 ㅎㅎㅎㅎ오죽하면 공포영화 못보는 친구가 너무 웃기다며.깔깔대며 봤냐? 어이가 없더라진짜 폭망 개망
최애나와서 봤는데 연기력도 그렇고 은근 몰입도있음..ㄷㄷ
관람객어설픈 cg(귀신보고 웃었다), 어설픈 연기, 어설픈 시나리오가 합쳐진 영화다.인과관계 설명도 약해서 배우들이 왜 저렇게 행동하는지 알기 어렵다. 심지어 귀신이 무슨원한이 있는지도 제대로 설명이 안되어 있다. 제목도 귀신패는 정은지로 바꾸는건 어떨까
90분 숙박비 8000원 가성비 좋네요
공포영화가아닌 개그물로 보는거라면 웃으며 나올 수 있습니다
기대이하였어요...
아놔... 댓글가지고 장난치지 마라.. 그것보다 나쁜건 영화가지고 장난치지마라.. 아오.. 환불안되는게 젤 무서운공포다
진짜 해도 너무한다 이걸 끝까지 본 내가 공포네
관람객심야 봤는데 너무 재밌었어요
진짜 너무너무 재미없었음중간 도로에서 나오는 귀신, 마지막 불꽃 cg도 분위기 다 깨고 무서운장면 하나없고스토리마저 최악.나오고싶었음
댓글 알바들 이미 판치고 있네요.. 이렇게 돈 아까운 영화는 처음.. 스토리도 별로고 결말도 별로. 무섭지도 않아요. 그냥 갑자기 튀어나오는거 몇개 때문에 놀라긴하는데 오싹하진 않음. 차라리 기생충 보세요
제곧평제목 곧 평점하하하하
역대급ㅋㅋ 긴말 안합니다 꼭 극장가서 직접보세요
그 무서운 만화원작을 갖고 이렇게 만드는것도 재주라면 재주
장난치냐 진짜.... 이 정도면 관객 무시하는거지...
별점 하나도 아까운 영화. 웹툰에서 이름만 가져다 썼을뿐, 그 긴장감이나 공포는 1도 가져오지 못한 영화. 여태 태어나서 본 영화 중에서 가장 시간 아까운 영화. 거기에 무의미한 애정씬 때문에 흐름깨짐. 볼거면 차라리 다음웹툰 결제해서 보세요.
재미있으면 공감 재미없으면 비공감
가창력으로 물고 빠는 애들이 영화판에서 별점 주는 곳... 원작을 어찌 표현했나보다 정은지 평가랑 영화 평가랑 착각하는 10점 테러들...
5점줄까 하다가 빠 들때문에 1점줌 작품을 봐야지 정은지 좋다고 그냥 10점 주고있네
그 재밌던 웹툰으로 쓰레기를 만들었구나..
시대가 어느시대인데 cg를 저렇게... 어휴 .
CG는 ㅈ같고 스토리는 엉망,개연성도 없고..
내인생 최악의 공포영화
감독 웹툰 안보고 만든듯...넘 충격...갓툰모티브로 이런 망작을....
아니 이게 근데  아 진짜 너무 아쉽다. 기대를 너무 많이 했나.. 감독 웹툰나올때 한번 보고 그뒤로는 그냥 창작한건가? 진짜 너무 아쉽다....
정은지 쓉 빠돌이 색기들
별한개도아깝다이걸봤던나의시간이ㅠ무슨삼류도이거보다낫겠다싶다는..곤지암이랑비슷한수준이래서봤는데곤지암발꾸락때도못따라옴~~최악의영화
4점입니다,....
잘봤습니다 소름 돋았어요 제가 생각하는 대로 흘러가서 소름
개연성 연출 cg너무 실망했어요무서움도 10점 만점에 곤지암7 이영화 3정도요 cg너무 싸게 만든거 아닌지 몰라요
와~이 영화...총체적 난국이네요...이 좋은 웹툰을...제대로 날렸네.ㅎㅎ 이건 배우의 문제가 아니라 감독의 역량 부족을 제대로 보여준 영화네요~
원작은 원작대로 해! 되도 않는 감독 생각 집어쳐넣지말고
대나뭇잎 매질38로 캐리
감독님 기묘한이야기 좋아하시나보네
공포영화는맞는데..약간놀래주는거외에는조금아쉽다는평가를해보아요
놀라움의 연속 나방. 귀신
정은지때문에봤는데 정은지만 연기잘하고 나머지는....
10점 준 사람들 다 정은지 보고 10점줫지...영화 스토리나 영상 그냥 뭐,,,영화말고 그냥 애니메이션으로 만들엇으면 그나마 볼만했겠다.;;영화 처음부터 끝까지 정은지 밖에 안보이네
와...마지막엔 그냥 웃음만 나옴
이거 102분 보느니, 곡성 10분이 더 낫다!
포스터가 모든 걸 말해준다.
3추요. 웃김-졸림-웃김, 새야 새야 ㅅㅂ새야~ 우윳빛깔 정은지, 사랑해요 정은지~!
분명히... 각본쓴사람은  웹툰 제대로 안봤거나.... 중요 장면만  웹툰에  꺼  빼서썼다....  이  웹툰은  무서운  장면보다  스토리가 무서운건데...  그래도  고생하셨으니  7점요~
관람객처음 폐가 갔을때 이후론 그닥 ㅎ
일복동은 해야지. 기대점수. 7점.
포스터 잘만들었네요.
우하우하우하우하우하
킬링타임용으로 봤어여
순정만화에 극사실 공포를 넣은 영화같음
포스터가 콘솔게임 이블위딘이랑 비슷하다 꼭 표절한거처럼
0 인데 굳이  M를 붙일 필요가 있나?
알바좀 쓰지마 빠돌이들 너네도 진정 팬이라면 연기는 하지말라고 조언해야돼
계속 보는것도 힘들구만 음향이 개판같아 대사 전달이 안되네.
4dx 공포 어트랙션이 이거보다 무서울겁니다.
사투리연기 기대하고 봤더만 사투리는 별로 안나오고;;
관람객구려..구려여..너무 구려..내가 뭘 보고 온거지..
뭐냐 코미디냐 웃겨 죽는줄 보지마셈
정은지 연기력 때문에 평점 4점 준다 난 아무래도 감독님이 잘못한거 같다..
머여?제2의 걸캅스여..영화평 은 없고 오직 정은지 평가 뿐이구만 이 영화 보고 내 뇌가 0.0 mhz  가 됬네.그러고 유 감독 앞으로 영화 찍지마라~무수단 도 그렇고 이게 당신 한계구만 그냥 제작비 아껴서 불우한 영화 인 들 이나 도와라~부탁이다
알바가 판친다...그냥 웹툰으로 남았어야 ㅠ ㅠ
평점 0.0 을 주고싶은영화
댓글알바들...죽는다....정직하게 하자...그게 한국영화 살리는 길이다... 에휴~~~
적당히 주작해라 평점 ㅡㅡ
영화 전체적으로 매우 허술하다. 특히 CG는 차라리 소품으로 처리하는 게 나은 정도의 수준이다. 그러나 여배우들의 연기가 괜찮다. 특히 마지막 무당 연기는 꽤 수준급이다.
원작 웹툰은 공포탄, 여주 연기는 탄탄, 이 영화는 파탄
배우 캐스팅 하느라 영화에 집중 못하고 CG 뭐냐?.. 배우 섭외 때문에 자금이 부족했나..
0.5UBD....
ㅋㅋ ㅋㅋ수준이 딱 속닥속닥이네
공포 드라마 한편 보고 온 느낌이 강하네요 강렬한 공포 보다는 어귀신이네 할정도 강령술나오고 무당 나오길래 뭔가 심오한스토리가 전개 될줄 알았는데 마치 옷깃이 스치듯 쓰윽하고 훅 지나가 버리네요 어이렇게 끝이야? 생각들때 진짜엔딩크레딧올라오고 있습니다
이건 차라리 드라마로 만드는게 나은데..
관람객씨지가 참...내용은 탄탄한데 하나도 안 무서웠어요
기생충보고 다음에00 내일두개본다
정은지가 한국형 엑소시스트를 재대로 보여줌 대형회사에서 재대로 구성해서 만들었으면 하는 이쉬움이 있다.
정은지 연기잘하는구마잉.. 근데 안무서움 ㅠㅠ
에이핑크멤버들 공포영화 다 왜 저예산에 이런영화들만찍나요?ㅋㅋ
이영화... 봤으면 큰일날뻔했다.
아... 유치하다... 7광구급 cg에 오버스러운 연기
영화관에서 본건데 진짜 와 진짜로 별로였음
관람객극장에서 공포영화 보면 왠만하면 무서운데정말 하나도 무섭지가 않았다
코미디영화???웃기는공포영화??!!
킬링타임용으로 최적!
결말이 너무 허무하고 귀신에 대한 내용이 흐지부지 하네요
아니ㅋㅋ 그래서 무섭냐고 안무섭냐고
상영관을 늘려달라 상영관을 늘려달라
재밌게 봤어요~ 근데 요즘은 여톱주인공 나오는 영화엔 죄다 페슬람들 들어와서 활개치고 다니네. 그 누구도 뭐라 안하는데 지들끼리 남성혐오 하면서 왜저래? 제발 좋은 영화에 흙탕물좀 흐리지마.
리얼같은 영화를 2019년에 개봉 즉시볼줄이야
나방 나올때부터 뭔가 아차 싶더라니까
눈뽕 간다 눈감아~! 남자는 다 죽여라!!
정은지나 다른 배우들 연기는 다 좋았는데 나머진 그닥...혼숨이후로 5000원도 아깝긴 처음
정은지가 이쁘니 4점이라도 줄게
정은지 연기 소름돋을 정도로 잘하다..ㄷㄷㄷ
성열 대본 누가 저렇게 썼냐...
관람객웹툰을 너무 재밌게 보고 봐서 그런지.. 좀 기대이하 ㅠㅠ
첫데이트로 이걸 봤는데 전 로맨틱 코메디 인줄 았았습니다 기억에 남는건 흉가에서의 키스뿐... 당연히 모르는 사람이 자기 집에서 키스하면 존나 빡치지ㅜ 내가 귀신이었어도 그랬겠다ㅠ 덕분에 썸남이랑 진도 뺐읍니다 ㅎ
웹툰 원작영화는 보는게아니라는걸 다시 한번 느끼게 해준영화공포장르 웹툰 중 초 명작이라는 0.0mhz를 가지고도 이정도 밖에 만들지 못하는게 아쉽다 정은지와 함윤정역을 맡은 배우분의 연기가 좋았던거 빼곤 내용 전개 머리귀신의 씨지 모두 실망
정은지 연기만 볼만한 영화
제목과 소제는 신선했다. 나머지가 그닥 제목과 소제를 따라오지 못하는 것 같다.뭔가 많이 엉성함.
그냥.천천히보세요..통신사 vip 무료 보시는거 ㅇㅏ니라면;;나중에봐두됨
연기 좋았으나 스토리가 아쉬움..
제가 오늘 2019년6월1일토요일 8시50분꺼를 보고왔습니다.. 원작을 보고 영화를 정말많이 기대하고봤는데 정말실망스럽니다..돈이아깝네요...
재미있네여  소개해줘야겟어요
왜그래그래도재밌겧는데
재밌긴한데 만화원작이랑 좀 리메이크됬내 ㅋㅋ
배우들 연기는 좋으나 B급 영화
영화 흐름도 엉망이고 갑자기?라는 생각이 드는 장면도 많았음 여자 배우들 연기가 좋고 분장도 갑툭튀도 좋았는데 흐름땜에 다 망침;;연출도 엉망이고;;
솔직한리뷰 기: 카메라에 멀미할뻔승: 쌘척 오지는 남선배발암 여기까지는 집중함전: 자동차 cg에 피식하고, 갑자기 구수한 사투리부분부터 웃음나옴결: 무언가 반전? 열린? 결말의 엔딩...을 억지로 만들어 찝찝한맛에 엔딩
3류 싼마이속에 홀로 빛난 정은지
알바죽인다 ㅈ굽죽인다 시이벌
이거 머에뇨 안 봐요 그래요 안 봐요
정은지 계속 후까시 잡고 있는 연기가 좀 이상한데.. 그래도 고사2를 만든 감독 답지 않게?  중반부까지는 나름 무섭고 그 최윤영인가? 가슴 전투적이고 연기 잘하더만 볼만 했는데 정은지 사투리떄부터는 이게 뭐야 씨발? 이 생각만 들더라 ㅋㅋ
가볍게 보기 갠찬음~~~~
역시 가지 말라고 하는곳은 다 이유가 있군
진짜 지루함 무서운 장면인데 사람들 다웃고 진짜 재미없음
정은지 정말 이쁘다...
진짜 재미없어요 정은지아니면 이 영화안봤어요
기적의 cg와 기적의영화
완전 무서워요!!!!
꼭보세요 재밌습니다 !!
뭔가 B급영화같은  그래픽에  A급 연기력과 내용 진짜 재밌었다 한번 더 두번까지 게속 볼 수 있을 것 같다 마지막 반전은 진짜 충격!!  입이 벌어졌다.
최윤영 연기 너무 잘함그리고 성열? ㅅ 발음 못해서 보는 내내 불-편
이성열 최고야ㅠㅠㅠ퓨ㅠㅠㅠ
전형적인 한국 공포영화평점이 왜 이렇게 높은지 모르겠다개인적으로 최악이었음
정은지 빼고 다 별로..
치커리로 사람패는데 재밌겠냐?
모든 배우들의 연기력이 보는 내내 영화에 몰입하는데에 도움이 됐던 것 같다. 특히 마지막 부분에서 소름 쫙....전체적으로 영화 내용도 재밌어서 몇번 더 봐도 좋을듯하다.
무섭다... 연기 잘한다...
공포영화를 이렇게 무섭지 않게 만드는 것도 대단한 능력인 듯.
댓글알바 겁나 많네 보는 내내 머리 아팠습니다내가 왜 여기 앉아있었는지
관람객정은지가 연기를 잘한다고 하네요~~ 저는 안 봤지만 동생이 봤다고 함 ㅋㅋ
너무 잼있었어요 님들도 보삼
역시 믿고 보는 성열이 정말 대박이다
정은지보고갓다가 정은지만 보고왓습니다^^5분전에봣는데 내용기억이안나네요 즐건주말되십셔
끝까지 무서웠다 반전도 ㄷ
오랜만에 배꼽빠지게 웃었네요 ㅋㅋ
정은지 연기력이 진짜 ㅎㄷㄷ.... 관객10명이랑 봤는데 무서울줄알았는데 완전히 무서운건 아니더라구요... 제 친구들은 불나올때 CG가 좀 많이 티났다고 하네욬ㅋㅋㅋ.... 어쨋든 볼만합니닼
연기력을 보자는게 아니지 연기력 으로 보면 마약왕은 100점 만점이었던 영화지...
정은지 너무 연기잘한다 영화도 재밌네요 짱짱
중간까진 에고편처럼 흘러간다근데 그 이후부터 소름돋더니 반전까지나원래잘안무서워하는데 이거 레알지린다ㅋㅋㅋㅋ팔짱끼다가 무서워서 손 꽉쥐고봄ㅋㅋㅋㅋ
너무 재미없고 안무서워서 소름돋는 영화..
평점 높게 준 댓글들 다 악마들이야? 에바잖아...
개재미없음 무섭지도 않고 내용도 개판
정은지 연기가 살렸어요 진ㅁ자
영화는 쏘쏘 였고 정은지 연기는 진짜 ㅇㅈ
상영 좀 더 늘려줬음 좋겠어요 여름에 딱 보기 좋은 공포영화
ㅋㅋㅋㅋ환장대파팁니다ㅋㅋㅋ공포영화를 웃으면서 볼수있습니다. 긴장하나없이ㅋㅋ대체ㅋㅋㅋ어떻게하면 이런영화가나올수있는지ㅋㅋㅋ
뜬끔없이 형귀신 나와서 설명도 기억회상도 없을뿐더러 cg는 저예산이라쳐도 스토리는 그냥똥망ㅋ웹툰을 영화로 만들었다고하기에도 싹다바꿔버리고 마지막에 반전 어거지로 주겠다고 꾸역꾸역넣은것도 웃김ㅋㅋ지금 평점인 댓글알바싹다쳐내라
너무 재미있어요 웹툰만큼 있어요
결말이랑 중간에 쓸데없는 로멘스만 빼면 최고 특히 끝쪽에 은지 사투리 연기....진짜 멋져
진짜  이렇게 재밋는영화는 극한직업이후로 처음봤습니다
아, 제발 이제 불멸의 법칙이다.웹툰을 영화화 할거면 쓸데없이 내용바꾸지 말고 그대로 연출해라 그럼 반은간다...
보지마 ㄹㅇ.. 연계성 1도없고 갑자기 다 죽는거 젤 어이없ㅇ어 .. 그냥 노잼... ㄹ오
관람객공포?스릴러?영화를 두 눈 똑바로 뜨고 본 거는 처음이에요,, 문화의날이라 할인해서 안 봤으면 영화비가 너무 아까웠을거같다는 생각을 조금 했어요,,ㅎㅎ평소 정은지 연기에 감탄했지만 이번 영화는 국어책읽는거같은 느낌이라 ,, 화이팅
아주 재밌게 봤습니다 배우 연기력 짱 !!!
뭐야 영화끝나고 사람들 다욕바께 안나왔다돈주고 지루함을 사는영화랄까 근데 정은지연기는 지렷움 정은지연기에 별점하나주겟음
평점 7~10점 준 사람들 100퍼 알바임영화 보면서 언제 끝나지 하면서 시간 길게 느껴진 거 이번이 처음임;;개연성 1도 없고 원작 안 보고 본건데 원작이 하나도 궁금해지지않는 영화.
진짜 같이 보자고 한 사람한테 미안해 죽는줄 알았어여
평생 별점같은거 안달다가 이제야 달아본다 진짜 보지마라 개노잼 하나도안무섭다 이제부턴 한국 공포영화 안볼란다 곤지암때도 그렇고 하;
ㅋㅋ처음 무당 나올때랑 초반에만 재밌다가 후반에 갈수록 잉??ㅋ
쓰레기 1234567
정은지연기개잘해ㅠㅠㅠ
정은지 혼자 끌고 가는 영화....스토리는 상당히 진부합니다
보면서 자괴감 들었습니다.
관람객갠적으로 재밌게 재밌게 잘 봤다
여러분 확실한건 곤지암보다 안무서워요 ㅋ
솔직히 너무 맥빠진다 에휴
원작자 고소 해도 될 것 같은데.. 원작 웹튠은 나름 탄탄한 내용을 갖고 있으나,영화는 왜 만들었을까 싶은.. 그냥 형편 없습니다.  여곡성과 우열을 다툴만한... 어쩌면 더 심한..
B급 공포물인듯 비추입니다
인천 주안cgv 9시 10분꺼 첫 조조로 보고 왔네요.소름 돋으니 귀신꽝 한석이는 무슨 변태인줄 이 영화 배우 출연료는 나올 수 있을까요?
아니 이런 영화에도 10점 만점주는 애들은 전부 개돼지ㅅㄲ들임? 이게 10점이면 타이타닉, 트루먼쇼, 죽인시인의사회는 몇점이냐? ㅋㅋㅋ 제발 평가 좀 제대로 해라 개돼지년들아
댓글알바 오지게 풀었네..
일단 절때 보면안되는 영화 연기? 갠츈함 근데 cg실화냐 어디서 인터넷에 돌아다니는 사진하나 캡쳐해서 쓰고 애니매이션에나 나올법한 불이나옴 ㅋㅋㅋ ㅁ배우는 죄없고 감독 진짜 머리박고 사과해야된다 ㄹㅇ 작가한테 스토리 개노답 연관성 1도없다 진짜
댓글알바 꺼져라 진짜 제발 좀
별점 5점준 사람들은 정은지 팬인가 보네 영화 드릅게 재밌게 봤습니다 꼭 다른사람도 보세요
영화제목처럼 0.0을 드리고싶네요
동네 극장에서 봤습니다. 시골이라 관객이 저 혼자라 무서울까 걱정했는대 영화시작전 혼자 광고보던 시간이 더 무서웠내요
0점도아까움 이딴영화 만들지마셈 나첨으로 후기남기는데 진짜 화가남 보면서 웃겼음 집가고싶었음 돈버리지말고 보지마셈
기대하고 봤다가 무표정한 얼굴로 보다가 나왔습니다. 차라리 화장실에서 거울로 내 얼굴보는게 더 무섭고 소름돋을듯.
아니 정은지 연기 ㅇㅈㄹ 하지말고 영화 재밌냐고! 연기력은 기본이지 어휴 댓글 알바들
알바 휘빨샠히들아;; 아무리 돈이 궁해도 그렇지 이런 씹같은 영화는 알바해주는거아니야;; 영화를 다보고 난후 정은지가 최윤영 싸잡고 매타작하듯 감독도 싸맞아봐야 정신차릴거란 생각이들었다. 이 영화볼시간에 웹툰봐라 경고한다.이것 공포가아니라 코믹이다.
양심이 있으십니까?? 이래놓고 편점 알바가 없다고??
알바만이풀엇네 아침부터 ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋ진짜 UCC를 만들어도 이거보단 잘만들겠다  교통사고씬에 짤방뭐냐ㅋㅋㅋ
그냥저냥 볼만한 영화이긴 한데 돈내고 보긴 아깝다
와 정은지연기가 씹레전드다 뭐 노래연기얼굴춤인성 다 만능이네
cg가 몰입도를 너무 방해함. 정은지 때문에 1점은 안 준다.
원작 웹툰을 감독이 보고 만든거 맞냐??내가 캠코더들고 찍어도 이거보단 낫겟다 씨이ㅡ발
정은지 연기 칭찬하는 애들은 머냐? 전체적으론 원작느낌 잘 살렸는데 cg처리 진짜 최악이네ㅡㅡ
안무서움.제일 이해안가는건 엠티가서 각방쓰는것.최윤영이 대학생으로 나오는게 놀라움.교수님 나이 아닌가
요즘도 이런 영화가 나오다니. 주제 선정 잘못이다. 귀신에 대한 설명부족. 전개가 이상함.노력상을 주고 싶다.
뭔내용이야? 형이 어케죽었는데? 동영상팔라했던놈은 어케 디진거야? 좀 제대로 된 공포영화 못만드냐? 에휴.감독은 뭔자신감이었던지.평소 공포영화보지도 않은 감독이 만들었던게 분명함..
0.0 MHz  지못미.
너무무섭cg는마니아쉽
평점보고 궁금해서 보고싶다
장르바꿔라 코미디로ㅋㅋ18
내가 시방 멀본거지...역시 믿거한국영화
정은지가 연기를 너무 잘하지만 씨지가 너무 볼품없고 영화관에서 본게 아깝다
그냥 말이 필요없는 영화
돈주고봤으면 아까울뻔.. 그래도 봤다는거에 5점
정은지님 예쁘시네요.그거말곤 논할 가치가 없는 영화였습니다.
ㅎ.... 이건 공포 영화 맞음??
웹툰도 스토리도 탄탄하지 않은데 그보다 못하면 볼 필요가 없음..
내가 귀신이었어도 다 죽여버리고 싶겠다
은정 남친 차타고 튀어나오는거 무슨 짤빵 수준의 그레픽인줄
진짜 정은지 캐스팅하는데만 돈을 쓴건지 다른데에선 돈쓴 느낌이 1도 없는거 같음 정은지가 연기를 잘해도 옆에가 못하니 오히려 정은지가 어색해보임 그래도 정은지가 연기를 잘했으니 이정도 갔다고 봄
너ㅜ재밋는데 나왜정은지가 얼굴이 달라진거같지..
일단 원작 웹툰 보시는걸 더 추천드립니다. 그리고 나서 이걸 한 번 보셔도 되구요.. 안보셔도 됩니다..
많이 아쉽네요 그냥 이 말 밖에는 할 말이 없네요..
공포영화 맞냐. 하나도 안 무서운데
0.0MHz 평점을 예상한 감독이 예사롭지 않다
최악중에 최악 ㅋㅋ  한국 공포영화의 마지막이길 ㅋㅋ 더이상 내지마 ㅋㅋ
한국공포영화의 한계. 솔직히 무서운 장면이 전혀 없었다랄까..
별하나도 아까움 웹툰재밌게보신분들은 웹툰으로 만족하세요
정은지 나도 좋은데, 영화로만 평가하자. 이 영화는 후하게 줘봐야 6점이다. 이 이상으론 못준다.
은지는 연기 진짜 잘하드라 가끔나오는 사투리빼고
키스신이 있다던데 배우가 누구인가요?
영화는 안봐서 모르겠는데 포스터는 게임 이블위딘 포스터랑 비슷하다..
10점 다 댓글알바야ㅠ절대보지마 내가 6.25때 총도피햇는데 이것못피햇어
감독은 여주들 사는 방향으로 하루도 쉬지말고 백팔배 올려라
선동아 영화만들지마라
이 영화가 대체 어떻게 평점이 7점대인지 모르겠다.. 대부분 알바인건지 정은지 팬인건지.. 영화보면서 욕나오기는 처음이였음;
폐가의 악령을 다룬 동명 웹툰의 리메이크 작품. 미완의 원작을 어설프게 각색하는 바람에, 원작의 매력을 살리지도, 나름의 매력을 찾지도 못한 졸작이 되어버렸다. 시종일관 술 취한 듯 눈만 게슴츠레 뜨고 웅얼대는 정은지의 연기에도 한숨 밖엔 안 나온다.
크아 진짜 웹툰을 말아먹는 내용이었다. 웹툰 때문에 재밌겠지 하고 봤는데 너무 많이 각색하고 너무 저예산 티 나드라
무서운건 모르겠고 정은지 이뻐서 침흘리며 봤네아 영화내용 머였더라
아니 감독님 이 좋은소재를 왜이렇게 낭비하죠그래픽은 2008년도 아라한장풍대작전 수준으로 그리고 도대체 불필요한 스킨십씬은  제일중요한 머리귀신이.. 공포영화 이것저것 다합쳐놓고교통사고씬은 진심 토요미스테리 보는줄이건 원작 작가한테 사죄해야되요
근데 이영화는 영혼 보내기 안하나요?
중반부까진 나름 선방했으나, 후반부에 실망.
이게머지??싱싱한 명품 유기농 천연 재료로 만든 음식물 쓰레기
평점 댓글 알바가 진짜 있겠나 하던 내가 진짜로 평점 댓글 알바의 존재를 믿게해준 고마운 영호ㅑ
2점도 아깝다 재미없고 뻔한 스토리
아 CG진짜..ㅋㅋㅋㅋ
하... cg 뭐야 ㅠㅠㅠㅠ 우린 언제 컨저링같은 영화가 나올까?;;  뭔가 다들 연기  다 따로노는 느낌...ㅠ
대학교 독립영화제 출품수상작보다 못한...배우들의 연기는 재연배우수준...
유치해서 손발이 오그라들던데...ㄷㄷ자동차사고날때만 깜놀함 그게끝ㅋ
최악 대사 전개 스토리원작 다 망쳐놨네
무당아줌마 죽을때까지 오.. 기대해도 되겠는데? 했고 그 이후로 역시 한국공포영화..
끝까지 보신 분들께 심심한 위로의 말씀을...
관람객내용 구성, 연출, 스토리,cg. 네 박자 다 0점,하지만 연인과 함께 가면 좋은 영화. :))
정은지 때문에 6점(여기서 정은지때문은..혼자만연기잘해서ㅋ)..공포영화 좋아하는 매니아로서 이건 볼게없네요..그냥 애나벨이나 기다려야겠어요..옛날 여곡성 부터 공포 왠만한건 다봤는데..국내.외국꺼 다..
<만경관 8관 g5>개죽밥(공포맛 0.02%함유)
기대 안하고 봤는데 재밌네요
ㅋㅋㅋ이거볼돈으로 김밥천국가서 참치김밥이랑 라볶이 시켜먹는게 훨씬이득ㅋㅋㅋㅋ
소희나오다가 갑자기 정은지나
오늘부터 에이핑크 안티될뻔여곡성 0.0mhz...철저히원작에서의 기대감을 부셔버림cg가 가히 충격적...전설의 고향귀신도 이것보다 리얼할듯
결말 구리다 그래서 아 여기가 결말이겠거니하다가 제대로 통수맞음 재밌었고 사운드도 좋았던듯 영화 똥싸다 끊긴 느낌도 아직 웹툰 결말 안나서 그런 거 같은데 감독보고 다시 만들라는 것도 아니고 어쩌라는 거지.. 솔직히 상엽이 형이야기는 궁금하긴함
비슷한 내용 실제 리얼로 흉가체험하는 유투버 방송보는게 좋을 듯 하네요..유투부 보시면 있습니다. 첨단장비로 리얼 체험
생각보다  나쁘진 않네요^^
관람객생각보다볼만했던영홯ㅎ
생각보다 퀄리티는 그저그랬지만 내용과 그런것들은 좋았음 마지막은 SM
정은지씨는 첫 스크린 데뷔라고 들었는데 어쩜 이렇게 운이 없으실까
도로에서 귀신 튀어나올 떄 기절할 뻔한 장면 말고는 글쎄..
지금 구미 롯데시네마프리미엄에서 보는중 ㅋ ㅋ 그냥 그저그럼
역시 정은지..최윤영이란 분도 처음봤는데 good. 원체원작웹툰을 몰입해본터라 과연 한국영화가 잘살리려나싶어 거르려다 정은지 믿고봤는데역시!!성열도솔직히 기대안했는데 연기괜찮았음.한국공포영화 특유의 급하게만들다만 느낌을 배우들의 연기덕에 시간아깝진않음
무서워서 일단 합격입니다
정은지가 연기 좋다고 한건 아마 후반부 의퇴마 장면 때문인거 같은데 그 장면 없었으면 정은지 연기 좋았다고 할수 있을까? 처음에는 너무 혼자 겉도는 느낌에다가 뒤로갈수록 말이안되는 부분이 넘 많음
에이핑크 팬들만 봤나? 뭔 관객수가 13만밖에 없냐 ㄷㄷ 점수라도 많이 줘야 겠다 힘내시길
정은지 연기력도 없는데 뭔 영화를 찍지..
내용은 이해가 안가는 부분들이 조금씩 있었지만 영화 분위기는 좋았어요
of the jeong eun ji by the jeong eun ji for the jeong eun ji
보지마... 멈추라구!!! 보는 내내 대가리귀신 언제나올까 하는 마음에 봐버렸지뭐야 근데 개노잼
관람객귀신보다 사람이 무섭다고 귀신은 안무섭고 사람만 무서웠음. CG 효과 너무 티나고 그냥 그랬음,, 정은지씨 연기만 보러가기 딱 좋은 듯한 영화,, 딱히 비추,,
ㅎㅎ뻔하네 스토리가 연기도 별로...
금발머리 여자가 내 취향인거 빼면 그냥 후회되는 영화
내가 제일 정확함. 열자채우기
그냥 B급감성나는 영화였음
속닥속닥 못피하고 곤지암 못피하고 이것도 못피했네그냥 이순간을 즐겨야겠다 0.0점 주고싶다
와 팬들 몰려와서 10점주고가네공포영화 좋아해서 봤는데 역시나돈아까워요 웹툰 못따라와요.웹툰만 봐도 충분함
저 예산치고 킬링타임용으로 좋음 연기도 생각한거보단 ㄱㅊ
무섭긴무섭지만 내돈내고 볼영화는 아닌듯합니다
보러가려고햇는데 정은지 정은지 정은지 팬심은 알겟는데 영화평점을써주세요리뷰가 아직 실용성없어서 더이따 봐야겟다
무서운부분은 1도없지만 정은지가 나오기에 10점 드립니다.
B급  곤지암급임...
그냥 뭐 그냥... 말도 안나오게 재미없네.. 근데 보다보니 귀신보다 정은지가 더무서웠음;;
정은지 최윤영 때문에 또 볼 의사 있지만....감독은 시나리오 안 썼으면 좋겠음 개연성 없고 스토리 불친절함
관람객공포영화인데 어이없이 웃음나오는영화됨  씨지 개티남,.,
귀신 빙의된거 나올때마다 철구를 웃겨라가 생각났습니다...  철구때문에 10점 줍니다
언플 오지게 하던데 9만이네 ㅋㅋㅋ
다 괜찮은데 결말 이해가 안가서..
중간은 하는 영화라 생각한다 많이 무서웠고 또 다들 연기가 너무 출중했다 은지가 연기를 잘하는건 알지만 공포장르는 처음이기에 걱정했는데 너무 소름돋게 잘했다 성열은 연기해본거를 한번도 안봐서 발연기일줄알았는데 성열도 너무 연기를 잘했다
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.
더보이가 훨씬더무서웠다
재밌던데요 무슨1ㅔ0자야
내가본 공포영화중 가장 재밌었던 영화
알바 진짜 해도해도 너무한다 ㅋ야 8점줘도 안믿는데 이 영화를 어떻게 10점주냐? ㅋㅋ
영화관가서 처음으로 본 공포영화였는데 한 장면도 빠짐없이 다 보고 왔습니다!ㅋㅋ 그만큼 스릴있고 재밌는영화인듯
정은지 사투리할때 진짜 소름이였다..
봤는데 또보고싶어,,, 은지 연기력 쩔었어,,, 스크린 데뷔
관람객재밌어요 정말 아주 재밌어요 정말정말정말
약간 곤지암 처럼 가지 말라는 곳 가서 X되는 영화 같음 마지막이 너무 아쉽지만 정은지 무당 빙의씬 너무 멋있었음 ㅋㅋㅋㅋ
카메라워킹이 너무 촌스러워서 극에 집중이 안됐어요 cg는 한숨나오는 수준이었습니다 영상자체가 대학생이 만든 독립영화같은 느낌이었어요
관람객원작을 정말 무섭고 재밌게 봐서 봤다.뭔가 나올듯 안나오고 나올듯 하면서의 공포감 조성은 괜찮았다. 하지만 원작의 포인트들이 굉장히 많은데 다 함축해서 영화로 만드니 포인트 생략이 많았고, 많이 아쉽다..정은지는 좋아하지만 영화여주로는 안어울린것같다.
아님.. 좀 진짜 아님....최악이에ㅛ 보지마삼
영화배우 연기 좋았는데 영화는 에바 CG는 무슨 초짜가 한 것같고, 영화편집도 제대로 안한듯? 음식에 날벌레 들어가는데 진지한 거 보고 입술 꾹 다물고 봄. 영화 배경음악도 별로, 특히 마지막에 갑자기 미연시 브금  분위기 깨서 그때도 입술 깨물음.
웝툰원작 본 사람이면 감상하면서 한숨만계속 나와요 배우는 연기잘하는데 연출이 망쳤습니다.
개봉 첫 날 보고 왔습니다. 아래 또는 위 댓글들 보는 내내 숨막히고 재미있었다는 글들 다 뻘글입니다.스토리의 개연성도 없고, 하나같이 발암캐릭터에, 긴장감도 없고, 연기도 다 별로입니다. 다른 영화 보심이 돈과 시간을 절약하는 지름길입니다.
너무재미있어요!! 근데 배우분들 연기가좀 많이어색하고 cg도 너무... 90년대 CG보는줄 알았네요 내용이나 구성은 진짜 좋았어요!!
생각보단 좋았지만 cg에서 빵터져 안드로메다로 감
팝콘이 정말 맛있더군요
3류 ㄴㄴㄴ 4류 ㅇㅇㅇ
웹툰 제목만 따온 영화... 웹툰 생각하고 가면 실망이 큽니다
정은지가 연기는 잘함. 그 외 아무것도 없음 귀신이며 스토리며 cg며 아무 감흥도 없음 끝
올해 최악의 영화..웹툰이 재미있어서 영화도 평타이상 칠거라는 기대는 안하는게 좋음세기말cg, 어설픈 연출, 몇몇 몰입 방해하는 연기
초반부까진 분위기 무섭고 좋았는데 갈수록 상태이상해짐 정은지가 나뭇가지들고 귀신때리면서 싸우는장면부턴 걍 폰겜하다가 집감
스토리 연기 모두 부족 심지어 공포스러움도 부족
정은지 에바다,...
관람객오랜만에 공포영화 봤는데 잠못잤네요.... 너무무서웠어요 ㅠㅠㅠ
곤지암보다 더 무서운 ㄷㄷ진짜 볼만한 영화 단 무서운거 좋아하는사람만
진짜 개같네요 돈 아까워요
공포영화의 정석을 따른거 같아요.특히,정은지의 연기가 넘 좋았네요.
보지마셈 절대최악임 진짜
머야.. 평이 왜이리 좋아요?? 티나고 부자연스러운 cg에 헛웃음만 나오고 지루한 전개 안이어지는 스토리 어색한 연기... 곤지암이 훨배 더 무서운거같아요..^^ 차라리 이거 볼 돈으로 맛있는거 사드세요....
노잼^^ 끝 공포영화 못보는 사람도 볼 수준 10점은 알바생??영화끝나고 관람객들 표정 다 썩었음
전개되는 방식에 엥 소리만 나온다. 개연성 전혀없고 사운드는 몰입되는데 정작 공포스러운 장면은 싱겁게 끝나서 바로 긴장감 식어버림. ;; 무섭지도 않고 스토리도 너무 뻔해요.
이런 거 상영하지 마요 진짜. 양심 없어요?
믿고 보는 은지누나임 ㄹㅇ
정은지 최윤영 연기 정말 잘함
관람객영화는 엄청 무섭고 배우들 연기 다 잘하셔서 재밌게봤어요
응 좆노잼 이럴거면 만들지말지
원래 영화보고 평점 안남겼는데 이 영화는 그냥 쓰레기다... 포스터 믿고 보러갔었는데 그냥 하... 할말없음
그냥 공포 좋아하시면 보세요
에휴.,.,.,.,.,
그냥...  모든게 쓰레기  연출,스토리,음악.영상  못믿겠으면 그냥보고  돈날리면됨
정은지 연기 소름ㄷ ㄷ ㄷ
재밌어요! 정은지 연기 잘하고 , 이성열도 너무 귀여워요>♡<
관람객스토리나 연기력이....
숨쉬는게 더재밌고 무섭습니다 ㅠㅠ 친구한테 보자했는데 너무 미안햇음
정은지 연기가 영화 살렸다 보는내내 연기에 소름돋았다
그냥 F급 영화다 흠..  돈 낭비다
C급 영화 그 자체였습니다
개그영환지 공포영화인지 구분 못한거 시라냐
10점준 이유는 내 청소년시절 같이 보냈던 정은지양과 인피니트 정때문
재밌더라 주파수를 맞춘다는 특이한 스토리 군더더기 없는 연기 기존 공포영화 특유의 섬뜩하고 잔인한 장면은 없이 오싹하더라 특히 여배우 연기는 참 좋았다 엄마에게 전화후 할머니를 돌아보면서 '도와줄꺼지?' 라고 말할때는 정의감에 불타는 비장미 마져...
ㅈㄴ재밌던데 귀신이 무서운게 아니라 분위기랑 배우들 눈빛연기 그리고 귀신들린역할하는 여자배우 연기 개잘함
대놓고 댓글알바 평가 상위에 올리면 뭐해? 영화 개판인거 아는데
예매권 줘서 꽁으로 봤는데 귀신cg 실화냐 진짜..연출도 뭔 계란흰자귀신은 언제적거야ㅋㅋㅋ
웹툰이랑 내용도 딴판에다가 배우들 발연기도중에 나갈라다 참았는데 나갈껄그랬다
별 0개는 왜 안될까.. 폐급영화
영화관에 앉아있는데 창피함에 온몸이 떨렸습니다
정은지 말고 다른 여자 뽕이 너무 과한데 거슬려요
다들 혹평이길래 기대안하고 봤는데 생각이상으로 잘만들었고 재밌게봤다. 그리고 정은지는 그저 그런 아이돌들의 연기가 아닌 진짜배기라는걸 제대로 느꼈다.
킬링타임으로는 제격이네요진짜 싼티가 좔좔..cg처리는 말할것도없고 영화보고 온 시간이 아깝네요..영화관에서 안본게 다행이라는..하..
전설의 고향이 더 재미있겠다.공포영화는 저예산이라 그런가 요즘 우리나라 공포영화는 초딩수준...
관람객그냥 재미없어요....정은지 연기 좋은건가...? 마지막 사투리 잘쓰는건 인정
아직 안 보신 분들이면 그냥 다른영화 보세요...무섭지도 않고 CG는 말도 안돼고최악의 공포영화였네요...
알바좀 쓰지마 빠돌이들 너네도 진정 팬이라면 연기는 하지말라고 조언해야돼
음... 무섭지도 않고 재미도 없고... 후반으로 갈수록 어이도 없다....
속닥속닥이랑 다를게 모냐...개노잼..ㅠ
아 웹툰 보면서 느꼈던 공포감. 은 절대   느낄수없구나
정은지 라도 사투리 쓰는데서 웃었습니다.너무 안어울려서...정은지 빼곤 사실 그닥 볼게 별로 없네요...라도 사투리만 아니였어도 5점은 줫을 텐데 라도 사투리 때문에 3점 줍니다.
겁나 우낌 정은지 무당 변신 하면서 엄마에게 전화로 고백 하는것도  우끼고 여대생이 갑자기 전ㄹ라도 무당이 되어서 귀신 복식호흡으로 갈구는 것도 겁ㄴ나 우낌 ㅋㅋ 그리고 머리털 새도 겁나 우낌 ㅋㅋ
오바다진짜진심있을수없는일입니다
여곡성은 피했는데...
영화가 너무 지루하네..
정원창이 연기를 너무 못한다. 배우 맞나 싶을 정도. 대학생이나 지망생 수준 연기같다. 정확히 말하면 연기가 너무 연기톤.. 덕분에 대사 칠때마다 몰입도 깨졌다...
이게 개그 영화 인지 공포 영화인지 ..
진짜 한국 공포영화 및 SF 영화 만드는 감독들 뇌구조가 궁금하다...어설픈 스토리.영상..공포영화라는 장르는 이해하고 영화를 만드는건가? 알바써서 억지로 평점올리고 편법같은거나 쓸 머리 굴리지말고 공포영화는 아직도 1990년이네...창피하다 진짜..
보지 마세요 제발 ....
cg 구린건 둘째치고 딱히 재미도 없다.
웹툰좀 망치지 마세요 제발
하나도 안무섭다~ 나와 이년아 ㅋㅋㅋㅋ
연기도 별로 내용도 별로 연출도 별로 내가 본 공포영화 중 가장 최악
마지막 반전 ㄷㄷㄷ...
아이돌 집합체 작품 치고는 그냥 볼만했다. 엔딩이 맘에 안들지만, 공포영화는 꼭 그렇게 해야하냐.
킬링타임으론 괜찮음. 중반이후는 긴장감이 없고 어이없는 설정과 연출로 웃음이 나옴. CG는 우뢰매 수준이나 그럭저럭 재미있게 봤음.
훌룡한원작을 멋대로 뜯어고쳐서그저그런 뻔한 공포영화를 만듬원작의 그 심리적으로 쪼이는 그런 느낌 제로
원작 반도 못 살렸다... 추가로 허술한 CG 때문에 집중이 좀 안됐던 것 같고
배우들이 초반에 욕지거리가 너무 많아서  영화 자체가 불쾌했습니다 욕 하는 부분을 좀 줄여줬으면 좋았을텐데 하지만 영화 자체는 정말  최근 공포영화중에 정말 볼만한 영화였다고 생각합니다. 캐릭터랑 초반 앞 스토리만 집중도를 높일수만 있으면 최고의 공포
여배우 두명 연기 빼곤 정말 가관이다. 내가 영화 만들어도 이거보단 잘만들듯..시체가 일행들한테만 발견된거면 몰라도 다른 사람들이 발견했는데 경찰서가서 조서도 안받어?? 글구 신주환인가? 강제키스씬에서 정말 토나올뻔.눈이 뱀눈같아서 비호감.
안보면 후회하고 보면 후회한다
기대 않했는데 솔직히 나쁘지 않았어요ㅎㅎ
관람객무서워씀 재밋ㅇ엇음 네네
의외이다!한국영화 탄탄하다.공포영화 참 오랜만에 재미있게 보았다.탄탄한 시나리오구성과 연기력!다 좋았다!
망한영화는 왜 망했는지 그 이유가 분명히 있다. 내용이나 구성??풉~ 전개 이유 내용 무엇하나 건질게 없다. 이걸 ??? 소름돋네;;;ㄷㄷㄷ
기대를 못미친 수준을 넘어 섰다
확실히 연출이나 CG등은 그렇게 좋은게 아니고 각본도 역시 뻔히 예측 가능했다..그러나 정은지의 연기력 하나는 머릿속에 딱 기억된다..영화는..음..중간에 깜놀하는거 빼곤 그렇게 무섭다? 느낀게 없음
134,231명(06.10 기준) 1UBD 도 안되는데, 이정도 관객수면 영화 수익이 나나요?
신주환 배우는 연기하는 내내 표정이나  억양이나 톤이 생활 양아치 같아서 비호감이고 계속 거슬림.. 그리고 솔직히 남배우들이야 내용 전개상 역활에 비중이 없고 연출도 별로... 여배우들은 볼만 했는데 남배우들 연기가 그냥 그랬음
개인적으로는 공포 호러 영화를 안좋아하는데.웹툰 잠깐본기억에 영화로 나온대서 봤는데.크게 무섭지는 않더라구요.. 연기력으로 그나마 카바한듯~
정은지 최윤영 둘이 다한영화이정도면 원작 훼손같은데....
씨지만 어찌하면 좋을꺼인디...
90년대 중반 심은하 주연 납량 특집드라마 'M' 을 다시 보는 느낌이 들었다.
공포게임하는거 유튜브로 시청하는 느낌.,,?
중간중간 나오는 너무 뻔한 사망 플래그가 ㅠㅠ....
그냥 저는 그러려니 했습니다.마지막에 잘되다가 뜬금포 엔딩에 시즌2 떡밥뿌리고 끝.??조금 허무했습니다.
아니 이거 진짜 개무섭내ㆍㆍ으아 소오름~~
정은지, 성열 아이돌 연놈들 연기력 수준...하...
나뭇가지 +20강 추뎀999%크리999%
cg는 조금 부족했고 내용도 썩 좋지는 않고 귀신들 얼굴도 무섭지는 않았어요. 그래도 재미있게 봤습니다
원작만큼 재밌을 거 기대하고 가면 실망한다 하품하면서 봄
삶은 달걀 눈깔의 대모험. 극장에서 비명소리보다 웃음 소리가 많은 공포영화는 또 첨이다. 문화의 날이라 싸게 봤으니 걍 여기까지...
성열이 th발음 교정했으면
와... 공포영화 매니아인데 그 성열님 연기보고 와.... 최고당 생각했어요~~~~
성열이 연기가 돋보였어요ㅠㅠㅠ 짱!
Aㅏ....퇴마엔 매가약
지루하고 엉성함의 극치시끄러운 졷고딩 관객들 때문에 더욱더 집중할 수 없었다.
영화 곤지암2 인정 너무 재미있음
진짜.. 무섭다 그래서 오줌보 터질까봐 팬티3장들고갔는데 부족했어요.. 마음의 준비하셔야합니다
시간 가는줄 모르고 봤던..긴장의 연속
혼자보러갔다 웬만한 공포영화는 다보는데 무서운편이였다 마지막결말은 아직 귀신이 안빠진건지 어떻게된건지는  모르겠다 해피엔딩으로끝날줄알았는데 다시 시작된것일까 결말은알수없다..
5000원으로 볼정도인듯
댓글에 정은지 칭찬밖에 없는 걸 보니 팬들이 평점을 올려줬구나 싶다ㅋ
짱,, 긴장감 최고!!
딱 기대했던 수준만큼 재미있게 봤음.
너무재밌어요~~ 끝나서 나오는데 표정관리가 안되더라구요ㅎㅎㅎ
정은지 연기 빼곤 볼거 없는 영화.. 진짜 곤지암은 잘 만든 공포영화라는걸 한번더 느끼고 갑니다.
이 영화의 최고 명장면은 도로위의 입간판 귀신 CG
너무 노잼이라서...긔신도 별로 안나옴 ㅠㅠㅠ 하나도안무섭네
웹툰을 너무 재밌게 봐서 아쉽고 배우들이 안어울림
정은지 뭐 연기 잘한거 알겠는데 그걸 덮을만큼 재미없음 그리고 가장큰 문제는 너무 안무섭고 자꾸 웃김 ㄹㅇ 보지마샘 그냥 다운받아봐요
어우...연기력 무엇??
이 영화를 보고 웃음을 되찾았습니다.
이렇게까지 재밌는 코믹영화는 한국에서 볼 수 없어요! 가서 꼭 보고오세요!! 배꼽빠지게 웃을 수 있어요
시방bird....진짜 시방..
킬링 타임용으로 볼만함 근데 0.0mhz상영관 너무없는듯
아니 볼려고 했는데 왜 상영관이 없는건데요.. 5월 29일 개봉인데 6월 5일에 상영관 없어서 못본다는게 말이됩니까
진지하게 재밌다는 사람들은 알바다.
관람객진짜너무하다 원작보다 한참못해...
이런거 자꾸 만들지마요!!!! 송암도
정은지만 기대하고 보았다.그냥 끝까지 보려고 노력해봤다.어스는 진짜 공포영화다.감독이 누군지 보고 봤어야하는 코믹영화.아침부터 팝콘값 날렸다는...비추요....
와.개무섭다 깜짝놀랫어요
정은지가 연기를 너무잘햇던 영화. 그냥 그랫음
관람객한국 공포는 오랜만인데 괜찮았음.정은지가 느낌있게소화한것같음.2  나올것같은데 기대됨.
최고예요 ㅎㅎ 개봉하자마자 봤는데 웹툰이랑 다른 매력이 있는 것 같았어요.
문화의 날 봐서 다행이다ㅎㅎ
앰디진영화ㅂ득지ㅡㅂ
영화덕후인데 평점 첨써본다 ㅅㅂ..연출,내용,전개 다 개 븅ㅅ이다. 원작의 반만이라도 따라가줬으면 하고 일말의 기대를했는데 역시 기대를 져버리지ㅜ않는 감독. 걍 고사2에서 주제만 바뀐거나 다름 없고 웹툰 원작과 비교했을 때 주제빼곧 아예 다른 작품이다
아 돈아깝다.. 걍 버린느낌..
댓글 알바 너무한거 아니냐 진짜 부정적인고는 티나게 싫어요 누르고 다니네 구냥 알라딘보셈 기생충 둘다봣다면 고질라보셈
공포매니아는 절대로 보면 안되는 영화. 손나은보다 나았지만 그래도 뭔가 이상한 정은지의 연기, 눈만 보였을 때는 기대했는데 얼굴 전체가 보이니 코미디가 된 머리귀신, 쉽게 예측 가능했던 반전, 어설픈 사운드. 좋은 말 하나 써주자면 많이 웃었습니다
네 0.0프로 무서워요
짱재밋었다굿굿굿 ㅎㅎ
0.7UBD ㄷㄷ 이 영화 대단하다
무서울줄알고 썸녀랑 보러갔는데 너무 지루해서 분위기 개망함;; 돈주고도 안볼 영화에 연기도 진짜 맘에 안들었음
여자친구가 존나재미없대용
1점 이상은 주기 힘든 영화네요
배우분들이 연기를 너무 잘하시고 작품의 표현력도 좋아서 진짜 몰입있게 본 영화..
1UBD 딱 그수준..
최근에 한국영화 극한직업, 악인전을 봐서 그런가... 이런걸 영화라고 만든건지 보다가 화가나서 나와서 글씁니다... 투자자들 돈 날리셨네요 축하드립니다. 엄복동도 참고 끝까지라도 봤지만 이건 보다가 헛웃음 나올정도로 어의가 없네요.
돈주고 보지 않아서 다행이다
10점 특 100%알바    차라리 공포의묘지가 더 무섭게따 올해 최악의영화 갱신
하나도 안무서워요.내용은 뻔하고 귀신도 식상하고 진부함.기괴하게 입 벌어지는거 예고편에 나오는거 빼고 다별로임그래도 연기는 괜춘
정은지 캐리 분위기보다가 장면마다 정은지님 보이니까 얼굴이뻐서 스크린 뚫어져라봤네..그리고 팝콘 쏟고 중도퇴장하신분들 덕분에 웃고갑니닼ㅋㅋ
재미없어요 전개도 어수선하고
재미도 감동도 없음 에이핑크 팬클럽 아니면 볼 필요가 없음
개핵노잼보는내내 하품하느라 입아프네요
역시 아이돌 연기는 오글오글 중2병이었어.. 은지야 에이핑크나 잘하자.
진짜 본 영화중에 최악이다ㅋㅋㅋ대단
진짜 보지마세요 최악입니다 중간에 나가는 사람들 많고 언제 끝나나 싶을정도로 재미없습니다 이거 볼 시간에 8시뉴스 2시간 보는게 더 재밌습니다 진심입니다 보지마세요 ㅠㅠ
개노잼이요 ㄹㅇ별로임
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
오~ 연기쩔어. 올여름 더위날려요 ~~공포영화의 갑!! 정은지. 다시봤음!! 못하는게 없는 배우
쓰래기 정은지 맘에 안든다...다시는 영화 하지 마라
최윤영 핫팬츠입은 다리때문에  별 3개준다
어우~ 오랜만에 영화보다 잠들었다. 한국영화는 그래도 공포만큼은 잘만드는데 저예산 핑계대지말고 그냥 수면제임. 모든 게 어설프다. 어설픈 cg 엉성한 스토리 공포는 커녕 하품만. 90년대 공포영화가 더 무서움.
정은지가 제작자랑 사귀거나 약점 잡혔나봄. 2019년 CG맞냐? A급 아이돌 데려다 B급 감성으로 C급 CG써서 D급 영화 만들어놨네.
감독이름이 선동이네 미친 ㅋㅋㅋ
대작을 망쳐놨네...
감독이 영화를 공부를 했는지도 의문일 망작임...영화에서 제일 중요한 흉가체험이 영화 전체에서 3분의1도 안차지하는데 필요없는 쓰레기같은 장면만 졸라 많이넣고 원작에 있는 설정을 다 바꿔서 진행도 이상함....이게 공포영화가 맞긴한건지 졸라 노잼...
댓글알바를 얼마나 푼거야
돈 내고 본 게 아니라서 입은 닫겠지만, 그저 다행이긴 하다...
아 작가가 중딩인가. 존 나 유치하게 만들었네. 정은지 연기가 아깝다 어우
맘소사!여곡성이 망작중에 핵망작이라 생각했는데 이걸 넘다니...
아이돌이라는 장점이 영화 관객수와 흥행을 이끌지만 아이돌의 맹점은 영화 자체의 몰입도를 흐트러 뜨리네요 공포의순간이 예능때 보여주던 사투리와 이미지가 겹쳐서 몰입도를 상당히 떨어뜨리네요 역할을 할 수 있는것과 역할에 몰입하게 만드는 것의 차이
오이오이 저예산 영화로 포장하지말라구 20억 들어갔다고 걸캅스가 제작비 50억에 손익분기점이180만 이라고 하니까 이영화는 제작비 20억이라니까 최소 잡아도 80만은 넘겨야겟지
예산부족쪽대본을 배우들이 캐리하려는 것이 돋보이는 영화 예산을 좀 더 모아서 제대로 만들지. 급조한 티가 나서 안타까웠다.
앞으로 한국영화도 이정도 발음이면 자막이 있어야 한다고 생각함
1점 이상 주는 사람들 진짜 양심없다
공포영화라 호불호 많이 갈리겠지만 귀신은 볼 만 했음
아니 쌍팔년도 공포영화 찍냐?;; 여기에 알바들 몇몇 또 섞여있네 별반개도 아깝다; 무슨 공포영화소꿉놀이 하는것도아니고 ㅋ 돈많은갑네 감독 ㅋㅋ
저예산치고는 굉장히 훌륭했다고 생각함
입벌어지는부분 cg가 안습이긴 하지만 볼만함
이OO 조은데이 관람권 감사합니다
가격에 비해 볼만했는데 제발 cg들 좀... 하아
별로다 여기 리뷰쓴 애들 거의다 에이핑크팬들이라 객관적이지않네
cg,연출빼고 다 괜찮았던 영화
다 좋은데 한국공포영화 CG의 한계는 정말... 한참 뒤쳐졌다.. 일본의  연출좀 비슷하게라도 하면 좋겠다.. 무슨 제일 하이라이트인 머리귀신이 까마귀인줄 알았다....
관람객초반 전개가 곤지암과 비교할 만한데..그럭저럭 볼만함
아 흑당버블티 먹을걸ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ아 영   0점은 없나요, ...여주가 할머니 빙의 됐을때 손발 오그라들어서 죽는줄알았네...뉴가 연기잘한다했냐...ㅎㅎㅎ
여러분 이영화 보고나면 암이 낫습니다 꼭 보세연
그냥 웹툰 결제해서 보세요....제발....
진짜.  대박 무서웠다ㅇㅇㅋㅋ
너무 재미없네요...은지 최윤영 나와서 1점 준다.ㅡㅡ
음 0.0MHz... 개봉 전부터 기대하고 있었는데...그래서 원작도 유료인데도 다시 봤고...근데 예고편 보니까 원작이랑 많이 다르고실망했달까...  이게 뭔가 싶었음. 정은지 때문이라도 볼까 하는데 과연 어떨지...;
제일 잼있었다 공포영화중
원작모독이다 감독은 원작자한테 도게자박아라ㅡㅡ
개쩌러 무조건 봐야됨 다들잠못자~~
정은지 연기도 잘하고 너무 예쁘다 중간 중간 츕츕 장면이 많아서  연인이란 보기에 매우 기모띠함
박은지의 일반인같은 마스크때문에 영화에 집중이안된다
적절한 연출 적당한 CG 정말 재미있게 봤습니다다만 마지막 장면 조금 아쉽네요올해의 선풍을 끌 영화인것 같습니다!굿굿
폐가나 인형들이 무서운 분위기를 만들었고 긴장감도 꽤 있었으며 배우들 연기들도 다 잘한 것 같다. 그리고 저예산 치고는 꽤 잘 나온 공포영화다.
오늘 롯데시네마 안산 6:50 영화관람했습니다웹툰원작을 살리기엔 긴장감.사운드.연기....다 부족했구별로 무섭지도 않았네요.개봉 많이 기다렸는데 많이 아쉽네요 ㅠㅠ제가 곤지암도 2번봤는데(4dx 버전과 일반버전) 곤지암보다 못해요....
정은지 사투리연기 개쩔어요... 이거때매 정은지 캐스팅했나싶을정도...
방금보고왔는데무섭고재밌다는사람뭐임? 연기하는사람들이연기잘하는건기본이지..내용을보고평가해라쫌..
배우들 연기가 너무 어색하고 마지막에 불꽃 cg가 너무 없어 보였어요 반전을 마지막에 조금 주려했던거 같은데 실패했네요 ㅜㅠ 아무튼 재밋게 봤습니다 귀신들린 연기 하신 배우분은 정말 고생하셨습니다^^
진짜 와...이렇게 재미없을수가....알바가 존재하는구나....정말 심하게 재미가 없어서 턱이 빠질때까지 하품이 나왔다
삼류쓰레기 공포영화 망함
한국공포영화가 한단계 나아졌다.
차라리 웹툰으로 즐기는게 더 낫겠다는 생각이 드는 영화
정은지 연기랑 노래랑 월클이라는 놈은 다른 가수들 노래 안듣냐? 다른 배우들 연이 안보냐?
개 조잡 CG처리 에바에요 보지마세요 돈 아까워요
재미없어요 보지마세요
cg때문에 헛웃음나오고 가끔 대사들때문에 헛웃음나오고... 무서운거 진짜 못보는 편이라 귀막고 눈 반쯤 감고 보는편인데 이 영화는 안무서워서 두 손이 자유로웠음... 개인적으로 곤지암보다 훨 안무서워서 공포영화인지 모르겠었던..
이게 뭐지 ....문화의날이니까 그냥 봤다
공포를 느끼려면 웹툰보자^^웃고싶으면 영화보러가자^^
다 댓글알바입니다...레알 저포함 친구 4명에서 야간에 보고 왔는데 너무 재미 없음...정은지보다 그 여자선배만 보임
진짜 댓글알바란게 있다는걸 알았습니다 ㅋㅋ 영화보다 중간에 나온적 태어나서 처음인데 ;;;진짜 재미없어요 시간 낭비 돈 낭비 카악퉤
모든 게 문제라 뭘 지적해야할지 모르겠다. 심지어 러닝타임까지 길다니...
영화 본 뒤 표정 (0.0)
진짜 1점도 아깝다 정은지 연기는 잘하는데 내용 진짜 씹노잼 돈내고 보기 아까울정도 ;; 댓글 알바 쓰지 말자 제발 ㅜㅜ 또 속고 봤네
진짜 OOOO같은영화임 저예산이 문제가아니라 배우들 연기 오글거림 귀신 10초도안나옴 분위기만 무서운분위기임 OOOO
알바들의 댓글이 이영화최고의공포
웬만하면 영화 거의 재밌어 하는데 ... 이건 진심 노잼이더라 ...님들 제말 믿고 당하지 마세요 ㄹㅇ ....
보지마요. 돈 아깝네요
은지나와서 안볼란다 꼴뵈기싫다ㅋ 센척하는거 ㅋ
진짜 베댓 뚝배기 터트리고 싶네...팩트)1. 저예산 독립영화 수준2. CG는 엄복동 이랑 비슷3. 연출 ...4. 연기는 정은지<<<<처음보는 주연급 여자 (사투리 쓸때만 연기잘함)5. 뜬금없는 눈물짜내기 장면(어이X)전체평점 0.4 UBD
ㅁㅊ 영화평점 매기라니까 정은지 팬들이 쳐모여서 지들끼리 정은지칭찬하고 앉았네 어휴
정은지 연기 잘한다고 달은 애들은 도대체 뭐임스토리도 구린데 연기도 못함공포영화보는데 졸린건 또 첨이네
전세계 어는 공포영화도 완벽한게 있었나 ? 이정도면 충분히 괜찮다.. 근데 cg 귀신 넘 멋있는거 아냐?
역대급 공포 나온듯 강추
최고~ cg 대박 국내영화에서 볼 수 없는 퀄리티.. 정은지 연기 소름...  낮잠이나 잘껄 ㅅㅂ..
몇 몇 오싹하고 기술적으로 괜찮은 장면들이 있기는 하지만 전반적으로 별로. 스토리 황당하고 캐릭터 유치함. 그러나 여주인공의 예쁘고 섹시한 외모에서 나오는 기괴한 연기는 볼만 함.
꼭 보세요 저는 너무 무서워서 소주한병 먹고 봤습니다 진짜 맨정신에는 보기 힘들어요
첫부분에 무당 천장에 붙어서 죽을때 봤어요? 거기까지보면 실망안함
배우들 연기 좋은 건 알겠는데도대체 언제 무서운 거 나오나 기다리느라 시간가는 줄 모르고 보다 50분 만에 뛰쳐 나왔읍니다.
정은지가 다 살림 솔직히 ㅋㅋ
최윤영씨 새로운 모습 봐서 좋았습니다 연기를 이렇게 잘하시는 줄은 몰랐네요 내용은 정말 킬링타임용으로 좋았고 저는 나름 재밌게 봤습니다!~~
재밌어요 긴장감 넘치게 잘보다 왔어요
내가 본 한국공포영화중에선 최고였고 무선 장면나오면 원래 소리를 잘 지르는 편인데(친구들이랑 보면 영화보다 내가 더 재밌다고 할정도로 리액션 좋음)너무 무섭고 놀라서 소리 조차 안나옴 그리고 정은지의 연기력도 한 몫 한 거 같음 또 봐도 무서울거 같음
음.. 정은지만을 위한 위해 만들어진 영화 정은지 만세?! 랄까?CG는 음...보지마세요 눈배려요. 결국 정은지 만만세!!!!
관람객무섭기는 엄청나게 무서웠다
관람객식상한 연출, 엉성한 줄거리
예산을 줄이기 위한 눈물의 똥꼬쇼
무섭다고 별점 낮게 주는건 아니죠 ㅡㅡ
다들 좋았습니다 재밌었어요 !
정은지 연기를 잘하고 말고를 떠나 그냥 대사없는 씬이 대부분인데  뭔  연기잘한다 물타기 쌉소리를 쳐 하고있는거지?  헬조선 선동 마인드 씹극혐이네 ㅋㅋㅋ 그리고 '나와 이년아!! 찰싹찰싹' 이거 되게 웃겼음. 딴생각 안하고 집중하고 봐서 7점 드림
웹툰 안 본 사람이 보기에는 비주얼 부족, 어색함 많음 등등 전반적으로 병맛입니다
아...제발요... 공포영화라고 하지마요.. 평점 처음 남겨보는데 지인한테 같이보자고 조른거 너무 미안했어요 .. 웃다 나왔습니자
베댓들 영화마다 평점 10점 줬는데 평점 남긴 영화 목록도 비슷함..여곡성도 10점 주는 애들 평점을 어케 믿냐
평점이 너무 좋길래 다 댓글알바가 아닐까 반신반의 하면서 봤는데 진짜 재미있었어요 공포영화 못 만드는 대한민국에선 탑급이라고 생각이 들어요 좀 아쉬운점은 첨과 마지막 부분에 어울리지 않게 너무 밝은 장면이 나오는거..?
영화를 초반 디게 기대했다 근데 점점 가면서 산으로 가는 느낌? cg는 역대 최악 왜 한국적 귀신 이미지에서 컨저링에서 나올 것 같은 눈뻘건 귀신이...? 마무리는 어떻게 그런 마무리로? 이해 할 수 가 없네
역시 아이돌쓰면 쫄딱 망하는군
평점보고 보러갓다가 크롱이 뿜을법한 불 CG보고 쌋다 ㅈㅈ
와.. 성열오라버니 진짜 리스펙 연기 너무좋아요!!ㅜㅜㅜ
진짜 왠만하면 1점 안줄라고 했는데 영화가 해도 해도 너무한다 제발 이거 보시고 영화 보지마세요 진짜 별로에요
영화 족같이 만드네 장난하냐
그냥 이것저것 짜집기한 공포영화 어디서 0.0MHz 주어듣고 써먹을려고 만든 영화같음 정은지가 불쌍하더라 다들 연기는 괜찮은데 대본이랑 연출이 말아먹었네요.아이디어가 없으면 만들지 말던가...
가장 기억에 남은건 폭발밖에 없네요 영화가 폭발했다 파이어 인더 홀
무서워서가 아니고 웃다가 팝콘 다쏟는영화
돈이까움 돈아까움 돈아까움
공포영화보다 잔적은 처음이넹
19:50-21:35후기1. 카메라가 너무 흔들려서 집중이 안된다.2. 배우들이 연기를 하나같이 너무 못한다.3. cg는 90년대 영화보다 못하다. 윈도우 그림판으로 복붙한줄;;4. 입벌리고 눈뒤집히면 다 귀신인가..유치해서 못보겟다.
애초 시놉과도 다른 이야기. 쓰잘데없이 길어서 성대한 시간낭비. 애초에 창고에 처박혀 나오지 말았어야 할 필름
댓글알바가 아니고 똥핑퀴천지네ㅋ이러니 아이돌들 갖다쓰는구나 돈주고 평점알바 구할 필요도 없네ㅋ
여자배우들이 잘뽑아서 좋은영화 성열분도 잘하시구
꽤 무섭게 봤어요. 출연진 모두 연기력이 상당하네요.
윤정 역활 맡았던 최윤영 몸매 갑!!
정은지 체고 추천 드릴만큼은 아니지만 볼 만은 해요 ㅎ헤 정은지 보러 개봉일 전날에 시사회로 다녀왔죠 ㅎ
기생충 재밋어요 또 볼거예요
제2의 곤지암을 기대한 내가 바보였네 곤지암의 절반도 못하고 배경음에 비해 스토리가 못따라오는 공포영화는 처음이다 대부분 관람객들 10대 급식들이라 지들끼리 떠들고 졸라 시끄러웠음 아놔 걍 악인전 볼걸그랬다
감독님 만들고 다시봤을때 잼있나요?몰입도 제로 ㅠ
꼭 한번쯤 봐야되는 영화... 지렸습니다...
감독의 연출과 배우들의 연기력이 공포스럽다.
떡 사드신걸 추카합니다
20년전에 나온 공포영화같고 연기 다들 너무 못하는듯;
감동도 없고 ~ 재미도 없고 ~ 여운도 없고 ~
정은지 빼곤 그닥 정말 안무서움 차라리 만원 반의반값 컨저링 사서 집에서 혼자 보셈 그게 나음
알바 ㅈㄴ 많네실력의 부재로 망한 영화
0.1MHz 소리로 코골다가 여친이 나를 흔들어 깨웠다. 오빠 코고는 소리가 더 소름끼친다고..
정은지 팬까페에서 좌표찍고왔냐?
웹툰은 고퀄인데 영화 수준은 30년 전 공포 영화 수준.
지루해서 보다가 나왔어요
한국영화주제에 어디 극장에서 상영하냐
진짜 1도 안무섭고 정은지가 귀신들린 최윤영 존나 팰때만 조금 피식하고 정은지 연기 잘한다고 하는데 최윤영이 훨 나은듯 무서운거 기대하고 볼거면 보지마요 원작에 발톱때만큼도 못미침
주연들보다 조연들이 연기를 더 잘하는데 정은지 찬양글은 팬들인가 신기하네요. 웹툰보다 더 나은 점 하나도 없고 실망뿐입니다. 웹툰을 보신 분들은 거기에 만족하시고 아직 안 보신 분들은 영화말고 웹툰보시길
곤지암보다 무섭다는 사람 나와라 현무암으로 만든 돌하르방이 더 무섭다
우와.. 여기 댓글알바 쩌네욬ㅋ..ㅋ 영화보다 여기에 재밌다는 댓글들이 더 무섭네. 얼마 받고 그런 거짓말을 써주는건가요? 돈때문에 양심버리지말고 양심 좀 챙겨요
영화감상평 처음남겨요영화보다 댓글알바들이 훨씬 소름돋네요~
이영화는 공포 서스펜스 로맨스 청춘 코미디 머하나 빼놓치않는 명작 그자체입니더 ㅜㅡㅜ 꼭 스크린에서 보셔야 후회안해요
기대이상 이네요~~ 보세요~
안타깝다. 하필 기생충하고 붙어서...
뭐..그냥 5점이 적당한거 갔네요
믿고 거르는 딴따라 출신 배우: 정은지, 이성열
곤지암 보다 조금 나은 수준...
평점은 최대 140자까지 등록 가능합니다.
정은지가 예뻐서 2점드리겠습니다
와 무섭다 귀신영화재밋어요 나만죽을수없지ㅋㅋ정은지팬이고 정은지의물오른연기를보고싶다.  이러면보러간다난공포영화가 보고싶다 이러면 그냥은행어플키고잔액보세요  그게더무서움
내돈 주고 보기 아까운 영화 한국 공포영화의 요소를 이것저것 다 때려 박은 영화 귀신 씌인 배우가 열일한 영화
관람객나만 볼 수 없지 꼭 봐라. 가서 푹 자라.
마치 곡성을 보는듯한 긴장감을 주는 영화
웹툰의 장점을 거의 못살림. 머리카락 귀신이라도 무서웠으면 모르는데 cg도 너무 어색하고 전혀 무섭지도 않고... 곤지암으로 불지폈던 한국공포영화의 기대를 다시 꺼뜨린느낌
영화관에 있는 시간이 0.0 초도 아깝다.
정은지 팬들이 쉴드치는거 개꿀잼곤지암을 기대했다면 당신은 고스트버스터즈를 보고나올것이다
다 에이핑크 팬인가 각본 배우 연출 삼박자로 다 망할 영화인데 평점 안쓰는데 사람들 지갑 지켜주려고 써야겠다 여러분의 소중한 시간과 9천원을 이런데 쓰지 마세요
skt vip 영화예매로 봤습니다. 1년 6장 공짜인데 일단 한장 날렸네요.
진짜 재미없어요 보지마세요 절대
보지마세요. 정은지 연기도 개판 나머지 배우들 연기도 개판 스토리 cg 개판 다 개판 돈주고 안본게 다행이지만 시간 겁나 아깝습니다.그리고 5점준 사람들 정은지 연기 잘했단사람들 진짜 양심 좀 있어라!! 1점도 아깝다!!
이런 영화 막 찍는거 아닌데 ㅠㅠ 촬영후 귀신들리는데..정은지 어쩌냐 ㅠㅠ
곤지암과 애나벨 더넌을 뛰어넘는 수작 입니다! 재밌어요
아무것도 모르고 친구가 성열이 팬이라 본건데 나는 은지 좋아해서 따라감 연기는 그럭저럭 시간 떼우기로 보기 적당결말은 허무하고 사운드가 쫄렸음
속닥속닥 2탄인줄 감독 똑같은줄ㄹㅇcg퀄리티는 저예산이라 치고 내용은 너무 삼류 수준..웹툰땜에 기대를 넘많이 햇나봐 정은지의 재발견이라도 했다고 하는데 정은지는 원래 엄청 잘하지 않았나? 차라리 다른배우 고용해서  갤런티 적게 주고 cg를 살리지
핵노잼이엇는데.. 하나도 안무서웟다.... 실망
영화 끝나고 여기저기서 한탄함ㅋㅋㅋ
정은지 광신도들 왤캐 많냐??ㅋㅋ
공포영화인데 전혀 공포스럽지  않은 영화 정은지 연기는 나쁘지 않으나 내용도 재미없고 cg도 조잡함  흉가체험이라는 설정이 곤지암이랑 비슷한면이 다보니 비교를 많이 하는데 곤지암보다 재미없음
완전 강추  어밴져스랑 비교안됨.  곤지암 비교안됨. 진짜 역대최강 무서운장면 . 강추
하 시간아까워 잠이나잘걸 무슨연기를잘한다는건지 어색하기만하든데
재밌어요 이정도면 헐리우드 급?
정은지의 흑역사로 기록될 것
최악의영화입니다 재미도없고 무섭지도않고 cg도 최악 모든게 최악인영화입니다
아이돌 중에서도 얼굴이 별로였던 게 영화배우 사이에 있으니 이 정도까지 허접스럽구나를 느낄 수 있는 영화
기생충 때문에 밀리지만 저한테는 생애 최고의  영화에요 진짜 너무 스릴있어서 재미있어요! 은지언니 연기짱 이에요~^^♡♡♡♡
믿고 거르는 딴따라 출신 배우: 정은지, 이성열
은지! 여기까지가 한계잖니
기대하고 봤는데 기대이하입니다
19년도 CG가 ㅅㅂ이네
정은지는노래만하자노래는잘하잖아
10점 알바들은 제발 좀 사라지고... 연기 안되는 아이돌들 데리고 이제는 식상해진 공포영화의 옛날 공식대로 만든 습작 수준의 참담함
정은지 관뚜껑에 못을 박은듯
아진짜.. 역대급 쓰레기영화.. 진짜3류 연출,cg,스토리,연기 다최악!! 공포영화보다 어이없어 웃기는 처음이네 절대보지마세요 좋은평들 다 정은지,인피니트팬들인가보네ㅡㅡ;
정은지팬카페에서 댓글다 조작핸네
10점 주는 놈들 댓글알바냐? ㅋㅋㅋ 좋아요도 많이 박히네 이거 댓글 삭제 할거지??
분명 공포영화라 해서 봤는데 극장 내 관람객들 모두 어이없어 웃다 나오게 만든 영화. 스토리도, 공포도, 개연성도, 연기력도, 반전도 모두 없는 영화. 차라리 리얼을 3번 볼게요. 영화 끝나마자 이 영화를 본 제 자신에게 너무 화가났어요.
살면서 본 영화중 최악, 배우들 연기도 최악
ㅋㅋㅋㅋ10점 주면서 정은지 찬양하는 얘들은 사실상 지능적 안티팬아니냐
이런 영화는 인생에 딱 한번뿐입니다. 그러니 1점드리겠습니다.
주인공이 연기를 잘했다고? 소름돋는다..
음.. 원작이 아깝다..
ㄹㅇ ㅈㄴ 재미없다 ㅋㅋㅋㅋ 아이돌 배우로좀 쓰지마라;;;제발 ㅅㅂ감독들 머가리가 비엇나
같이보러가자고 한 사람에게 미안했어요미안해
믿고 거르는 아이돌 주연영화
정은지 알바 작작해 ㅋㅋㅋ
관람객그냥 대충만든 영화.. 배우들 연기 개못하고 연출 개구리고 몰입전혀 안되고 원작 내용이랑 완전다르고.. 영화도아님. 서프라이즈보다 못함.
정은지 팬들 댓 오지네....
어제 시사회에서 보다가 한 40분 잠,,,, 끝나고 같이 가자고 한 친구 때릴뻔,,, 시간도 아깝고 돈도 아깝고 휴,, 자고 일어났는데도 빡치네ㅡㅡ
이게 영화냐 ....;;
클레멘타인을 보는 줄 알았다
진짜 한국영화는 걸러야하나 맨날 똑같은 소재의 범죄 그리고 공포 진짜 아오 아이돌 두명 발연기에 ㅋㅋㅋㅋ 그 이외에 남자애 두명도 참 그랬어.... 최윤영만 보였다 진짜로
