가격대비 만족스러웠어요
디자인도 예쁘고 핏도 괜찮고 가격도 저렴해서 이래저래 괜찮네요~ 집에서나 운동갈때 가볍게 입기 딱 좋습니다~ 추천합니다~^^
원래 제가 인터넷으로는 의류를 잘 구입안하는데 ,,시간이 없어 고민끝에 가격 저렴하고 내가 원하는 스타일이어서 구입하게된네요,,방금 도착하여 입어보고 대 만족입니다 질감도 좋고 라인도 좋고 ,,급 더워지는 여름 운동할때 입기 딱 좋네요,,부드럽고 두껍지 않아 좋습니다
배송도빠르고좋습니다
싼티 팍팍 나요...비용이 적은가격도 아닌디..걍 가볍게 입혀야것네요...보플도 좀 심하네요
핏이 그렇게 일자핏으로 나오진 않네요. 편하게 그냥 집에서 입기 좋은것 같습니다.조금 얇은 편이고, 요즘같은 날에는 낮에 조금 더울때 입기 좋을꺼 같습니다.제 배가 조금 나와서 그런지, 핏은 그리 좋은편은 아닌것 같습니다.내몸을 탓해야지요.
가격이 저렴해서 걱정했는데. 받아오고 입어보다 좋아요
바지 이쁘게 잘 나온거 같아요
가성비 갑장입니다  너무 이뻐욤
생각보다 더 슬림하고 좋아요.
색상도사이즈딱맞아요
기모가 따뜻하고 좋은나 보플이 생기는 결함이 있네요생각했던거와 달라서 좀 실망 스럽긴 하지만 따뜻하게 입을수 있을 것 같아 구매 결정을 합니다.
원단은 좋은데 속에 기모가 보풀이 생기네요.저렴하고 올겨울만 착용한다 생각하고 구매 결정을 했습니다.
가격대비 만족도 50% 입니다비추 입니다바느질 상태도 안좋고 먼지가 너무 많이 붙네요정전기는 끝장 입니다
그래도 신축성이있어서 입는대는 크게 지장은 없을듯하내요
유행을 좋아 하시는 분들은 좋아하겠네요
가격만족 배송빠름 디자인도 좋고 착용감도 굿
가격만족 배송빠름 디자인도 이쁘고 착용감도 굿
편안하게 입기좋네요앞뒤에 주머니가 있어서 또 편하군요
아들 사 주려했는데 좀 작게 나왔네요~~그래서 제가 입기로 했네요.
바지가 얇아요제가 찍은사진은 두꺼워보이네ㅠㅠ 얇은데안에 기모가 있지만 입고나감 추울거같네요조금만 더 두꺼웠음 좋겠어요
바지가 얇아요안에 기모가 있지만 입고나감 추울거같네요조금만 더 두꺼웠음 좋겠어요
톡톡한천이네요기모가 있어 도톰하고 푹신한감이 있어요
평이 좋아 구매했네요굿
따뜻하고 좋네요.추운 날 밖에서 운동하기 좋을거 같습니다.많이 파세요
따뜻하고 좋네요.추운 날 자전거 탈때 입으면 몸에 딱붙어 걸리적 거리지 않아 좋을거 같습니다.
두가지색상모두좋습니다 품질이아주좋네요
잘못사서 일반 바지를 구매했는데 일자핏이 정말 잘빠졌더군요~그래서 기모로 다시 구입했습니다.촥 빠진게 다리도 날씬해보이고 두툼해서 겨울에 최고네요~감사합니다.
전에 배송이 너무 느려서 망설였는데 워낙 바지가 이뻐서 다시구매했습니다.촥 감기며 흐둘흐둘한데 일자로 잘 빠졌네요~날씬해 보이고 두툼해서 겨울에 편하게 입겠네요~
착용감이 저알 좋고 따뜻합니다. 바느질도 잘 되어 있어요.
2주정도 걸려서 왔습니다. 물건도 구비해놓지않고 주문을 받는다는것이정말 화가나내요~ 물건이 없으면 품절을 표시해서 구입하는 사람들에게폐를 끼치지 말아야할텐데 그런 기본적인것이 없어요~하지만 바지의 질은 참 좋습니다.그러기에 기다린 보람은 있네요담부터는 소비자를 위해 빠
최근구매한 옷중에만족도제일좋아요
발목까지 슬림하게 잘 빠졌네요.
가격대비 만족합니다
아이가 아주 맘에 들어하며 즐겨 입고 있습니다.  고맙습니다.
겨울 가을 츄리닝 3번째 구입합니다.
편하게 입기 좋네요
입어보니 생각보다 괜찮네요 ㅎㅎ
입어보니 생각보다 괜찮네요 ㅎㅎ
첫구매인데 남편이 맘에 들어하네요. 잘받았어요.
자전거 탈때 볼링칠때 주로 입어요.
편하고 좋아서 재구매 할 예정입니다남편이 좋아하네요
편하고 좋아서 재구매했네요아주좋아요
아들녀석이  처음엔  메이커 아니다고 시큰둥하더니 입어보곤  이쁘다고 좋아하네요
키가 172인데 살짝 짧은 느낌이네요
지금입고나니시면춥지도않아요
천이 보들보들해서 편하고 디자인도 예뻐요
함                         .
가격치고편안합니다 만족합니다
핏감도 좋고, 제품도 좋네요
완전 따뜻하고 완전 편함
핏이 딱 떨어지네요. 슬림핏.
두꺼운옷 안입는 아들. 맘에들어해요
가볍고 부드럽고 집에서 입기 딱 좋아요.
중학생 아들 사줬는데 아주 맘에 들어 하네요.오죽하면 잠옷 사준거 안입고 이거 입고자고동네 주변엔 거의 이거만 입고 돌아 다녀요.
가격만족 배송빠름 디자인도 굿
따뜻하게 잘 입을게여....
내가 구하던것은 아니나, 그냥 그런데로 좋아요.
좋습니다.배송도빠릅니다.감사합니다.
좋습니다.배송도빠릅니다.감사합니다.
생상 디자인 좋고 따뜻하고 편해요
그레이로주문했어요 질감이랑 모두 좋아요 단지 기모가 얇은듯하네요 겨울엔 좀추울듯하지만 요즘날씨에는 딱입니다
기모  슬림핏 무지 트레이닝 촉감도 부들부들하고 좋아요안감도 따뜻하고 무엇보다 입었응때 핏이 딱 딸어져서 멋져요 ㅎ 가격대비 굿입니다 잘 입을게요
저렴하게 구매했어요
편하고 질좋고 맘에들어요
저렴하게 구매했어요
잘도착했네요   ㆍ  ㆍ  ㆍ
아들이 넘 좋아하네요.잘 입을께요
바지가 생각보다 괜찮네요. 깔끔합니다. 조카도 맘에 들어하네요. 많이 파세요.
좋아요 내몸에딱입니다 요가할태 입을려구요
그럭저럭 입을만...
허리 사이즈에 비해 기장이 조금 짧네요.. 조그만 길었어도... 좋았는데..
입기 편해서 좋어요~~~
아들 줄려고샀는데 마음에 들어하네요
배송 엄청느렸어요 신축성 좋아요
면이 부드러워요오오
넘 허접합니다  허리밴드부분 고정되어있지않아 고무줄이 접힙니다.
대구로 오는데 하루 더 걸리네요
바지가 넘 예쁘네요!
배송이 빨랐구요, 입어보니 편하네요.
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :good
