김규리 배우 연기 정말 부족하네요. 다른 주 조연 분들은 연기 잘하시는데 혼자 아침드라마급 연기하고있습니다.
관람객개인적으로 김무열의 재발견인듯 연기 잘함 마동석은 늘 좋음ㅋㅋ
마블리 범죄도시 이후 주는대로 받아먹다가 정신차리고 작품선정한듯 꿀잼
관람객최근 본 액션영화중에 가장 짜릿하고 액션 오졌다, 세 배우 모두 좋았는데 특히 김성규 배우 연기력이 ㄷㄷ함 믿보추천 박는다
마지막 장면이 압권입니다 ㅋㅋㅋ
재밌으면 공감 재미없으면 비공 주세요!
전체적으로 캐릭터들의 케미가 따로 노는듯한 느낌.. 빠르지만 허점들이 많은 전개, 김무열은 연기는 좋지만 너무 오바스러운 설정으로 몰입에 방해되고, 김규리는 발음 억양 어색하고 왜 나온 인물인지 모르겠네요. 액션신은 볼만 했네요
마동석이 다했다.. 김무열 비중 너무 많아요 ㅠㅠㅠ 오바연기때문에 중간중간 오글거림 ㅜ  살인마 맡은 배우분도 마스크가 개성있ㄱㅎ 연기 잘했는데 살인마분이 왜 그렇게 됐는지 설명이 전무해서 보면서 띠용...
그래도 최근개봉한 꼬리안영화중에 나은듯
진짜 깡패가 주인공이네?
관람객역시  마동석 액션은 통쾌함!! 간만에 영화보면서 통쾌했다 진짜!
딱 지금 조두순 출소시기가 다가올 때 잘 개봉한 영화인 것 같습니다. 다른사람 인권을 침해한 조두순에게 사형선고 안내린것 비판.우리나라 사형제도에 대한 비판의 내용이 잘 담겨있는것 같네요OOO같은 우리나라 법의 현실을 잘 보여주는 영화인 것 같습니다.
뻔하지않은 범죄물이라 참신했음
관람객기대했던 거라  개봉하자마자 바로 봤는데 .. 와  진짜 마동석도 그렇고  김무열이랑 둘이 개 쩔고 스토리도 좋네요!ㅎㅎ!!
개연성 너무 떨어짐...형사랑 조폭이랑 뭔 공조를 한다고...공조를 한다쳐도 개연성이라도 제대로 만들던가...짧게 나오는 김규리 존재감 확실한 발연기
마동석의 귀싸대기는 진리다 꼭봐라
결말쩐다.. 마동석 웃는거 개무섭다...
관람객마동석이랑 살인범 배우는 완벽그자체 김무열은 너무안어율림..억지로 센척하고 오바하는느낌이라 보는내내 거북해씀
관람객배우들 액션도 좋고 연기도 좋음 N차 의향도 있슴
의외로 김민선 연기 너무 못해서 놀랐음.. 잠깐 나오는데도 나올 때마다 혼자 연극톤으로 말해서 분위기 깨놓음.. 이정도였나? 영화는 가볍게 재밌게 볼 수 있음 시간 되고 쿠폰이나 돈부담 크게 안된다면 추천하고 싶음
관람객액션 장르 좋아하면 꼭봐야함 굿굿 마동석 액션은 뭐 믿고 보는거고, 김무열 김성규 배우도 지지 않고 잘 붙어서 몰입도 ㄷㄷ 할리우드 리메이크한다는데 기대된다 ㅠ 흥해라!
관람객아주재미가있어요마동석액션굿
동석이행님은 마블 충분히 갈수있씁니다
관람객최근 본 한국영화 중에 젤 재밌는 듯.
관람객마동석 윾시 액션 쥑임 개잼씀
진짜 액션이 시원시원함 보는 맛 있었음. 난 갠적으로 어느 영화보다 결말이 너무 맘에 드는 영화. 여름에 시원하게 더위를 싹 날릴듯한 액션에 감동 받음.
관람객진짜 또 간만에 통쾌한 액션봤어요!!! 김성규배우 연기가 진짜 최고였어요!!! 액션은 마동석배우 나오면 진짜 시원통쾌한거같아요ㅋㅋㅋ잘봤습니당
걸캅스 안보고 이거 보길 정말 잘했다는 생각이 듭니다.  간만에 동석이 형님 좋은거 하나 잘 보고 갑니다
관람객칸 진출 소식듣고 조조로 바로 보고옴 ㅠㅠ 연차가 아깝지 않다, 오전에 봤는데 이렇게 개집중해서 본 영화는 처음 ㅋㅋㅋ 꿀잼액션
이 영화를 보고 나면 흡연자가 된 것 같은 느낌이 듬 영화 중에 담배 안피는 장면 찾는게 빠를 듯 암튼 개잼씀요
개연성이 너무없어요.범죄도시기대하다간많이실망함
재미는있었음..  근데 평점 9점줄영화는 절대 아니라생각해요ㅋㅋㅜㅜ 내용이 탄탄하다고하는데 그건 아닌것같아요 스포줄까봐 적지는 못하겠는데 중간중간 뜬금없는 장면들이 여럿있었네요..무튼 볼만은 하지만 막 추천하고픈영화는 아님
관람객묵직한 액션으로 시종일관 두둘기니 시간이 어찌 가는 줄 몰랐음마동석과 김무열이 괜찮은 조합이었고 살인마 역할도 균형을 잡아서 캐릭터 구성이 참신했음
전형적인 흔한 한국형영화 노잼
뻔한 캐릭터 진부한 스토리
관람객소듕한 동석이형을 건드리지 맙시다 ㅋㅋ 마동석은 역시 액션인 것 같아요 ㅋㅋ 김무열 김성규 배우까지 다 좋았습니당
너무 뻔한 내용.. 유치한 대사
1.가볍게 즐기기에 딱좋고 깊게 들어가면안됨.2.연쇄살인마역을 하신분의 연기가 퀄이 상당히 높음. 3.김무열 연기가 약간 오그라듬.4.김민선 대사 톤이 아침드라마 .5.영화 막판에 갑자기 개그물로 바뀜.
진짜 진부하다....노잼 ...
김무열  규리 둘이  망침. 빽으로 캐스팅? . 장첸 계상이를 배워라
개연성 제로, 오바스럽게 화나있는 김무열 연기, 억지스토리이지만 액션이랑 마동석 연기는 괜찮았습니다.어째서 칸에 진출...?
개연성 제로에 김무열 연기 오바스러워서 집중도 잘 안됐네요
관람객동석이 형은 사랑입니다~♡♡♡
마동석 보는 재미로 봤습니다김무열이는 왜 하는 연기마다 오바스럽고자연스럽지 못하냐?
진짜 양심적으로 평가해라 ㅋㅋㅋ평점에 개낚였네 내 평생 보고 난 후에 기분 잡치는 영화는 처음이다 스토리도 없도 개연성도 없고 메시지도 없고 웃기지도 않고 그렇다고 액션이 좋지도 않고 뭐냐 이건?
왜 이런영화가 어벤져스랑 가격이 똑같은지 모르겠다
마동석 보고 타노스인줄 알았다. 순간 어벤져스 보러온줄
관람객어른이들을 위한 통쾌한 액션 영화! 크~  쾌감쩐다bb
시원한 맛도 있고 킬링타임용으로 나쁘지않아요. 그런데 김무열배우 싫어하는 건 아닌데 연기가 너무 오바스럽고 안어울려서 몰입에 방해돼요..ㅠㅠㅠ 너무 아쉽습니다..ㅠㅠ
이런영화땜시.한국영화발전이없는듯..그냥아 무 생각없이봐야.쪼금볼만함
지금까지 나온 올해 한국영화 중 제일 낫다
시사회로 봤는데 팝콘무비로 딱임 시원시원 엔딩 마무리도 굿 ~
전형적인 마동석 영화 그러나 재밌다.김우열에 오바가 아쉽지만그래도 재밌다.
어설픈 배우들의 연기가 부담스러움. 이게 왜 평점 9점이상이 나오나?
범죄의도시 장첸 오른팔 양태 연기 지립니다 소름이..진짜 재밌네요 범죄의 도시보다 더 재밌어요
범죄도시급 재미 오락용으로 최고고 영상 때깔도 고급지고 마동석은 말해모해ㅋ
김무열씨 팬인데.. 이번 역은 안습. 연기에 힘이 너무 들어가서... 몰입에 방해됨. 영화는 전혀 통쾌하지 않고 고구마 같음. 여기 게시판 50% 알바글.
관람객재밋 없다 뽕아니야 진짜야
영화보면서 마동석 캐릭터자체 무섭단생각  진짜 첨하네요 그정도로 임팩트  있고마지막은 진짜 소름 돋았어요 제글보신분들은 공감할거에요
관람객그럭저럭 시간때우기용
110분동안 70분은 산으로갔고 10분은 배경설명,20분은 나쁜마동석이 마동석을 하며 김무열과 액션하고 남은 10분은 크레딧올라옴
진짜 억지스럽고 어색하고 마동석빼고 볼게없음김규리 목소리 듣자마자 망했구나했음ㅠㅠ그냥 지나가는 엑스트라보다도 못한듯ㅠㅠ김무열 연기 겁나 잘하는데 뭔지모르게 안어울림ㅠㅠ
나만별로구나...김우열연기가 넘 오버액션인듯
그냥 국내 느와르 이것저것 짬뽕한듯..먀동석은 늘 똑같은 연기에 김무열 연기의 한계..다급한 상황엔 소리만 꽥꽥질러대기만.그한놈 잡으려고 형사와 조폭들 수십명 투입에서 ㄱㅐ오글..
이게 영화냐?  ㅋㅋ 장난하냐   김무열응 연기그만하고
동석형님 마지막에 미소 씨익 지으실때 지렸읍니다..
진짜 역대급  마동석믿고본다
마동석은 케릭터 진짜 독보적인듯 ㄷㄷ
주연분들 다들 연기를 잘하시네요. 걸리는 장면 없이 집중해서 볼수있었어요. 다만 김규리씨 연기는 오케이컷인지 의문
조폭이 너무 쎄다. 형사가 너무 짠해 ㅠ
시사회로 봤습니다. 주말에 또 봅니다!!!
김무열 안타깝지만주연급은 아님표정이 계속 똑같음후까시잡는 표정연기공부좀 더했으면
마동석 타격감 굳굳입니다
관람객봤던 영화 또 본 느낌;; 뻔하디 뻔한 국산 조폭영화 ㅜㅜ
죄송합니다.. 다른건 모르겠으나 김무열 배우님 연기가 너무 오글거리고 좀 아닌거 같았습니다.. 진짜 좀 아닌거 같습니다 연기.... 적어도 악인전에서는요
뻔한 래퍼토리 그냥 그렇네요
존멋탱 문신따러간다 동석찡쵝오
무리 무리;;너무 힘들어간 형사님
그냥 그저그런 한국영화
진짜 알바들 많이 푸네... 이렇게 재미없는 영화에 점수를 주다니
관람객마동석의 몸은 역시 멋있었다.
관람객김성규 마동석 연기 잘하네요 정말
관람객액션 쫄깃합니다!! 계속 긴장하면서 봤어요~~ 배우 연기 후덜덜함
재밋다 ㅋㅋㅋ 대박날듯
박스오피스 걸복동이 이겻다던데곧 악인전으로 바뀔듯 졸잼임ㅋㅋ마동석 밥먹다가 뺨때리는거 웃김
뻔하고 재미없음 한국영화 특 ;; 5점짜린데 너무 헛광고충들 많이 보여서 1점 줌
관람객조잡의 극치. 모든 인물은 개연성도 이유도 없이 억지로 우겨넣은 조잡한 네러티브의 구심점을 향해 불나방 마냥 뛰어들고, 붙이기 급급한 난잡한 컷에 멀미가 날 지경.
누가봐도 깡패, 누가봐도 열혈형사, 누가봐도 사이코패스 진부하고 어디서 들어본듯한 대사 소름끼치게 뻔한 결말. 감독 스스로 클라이막스라고 생각한 결말에 도달하기엔 부족한 동력  결말 또한 진부 아닥하고 감독필모보면 암~~~~
관람객청산규리 때문에 거슬리네요
대전메가박스9시40분영화보고나옴 ㅋㅋ범죄도시,킹덤에 나온 김성규배우 앞으로기대되네요 ㅋㅋ촬영장소가 대전이몇군데나오네요 처음에 복터근처하고 중후반이 목척교근처 포방마차모여있는곳 영화흥행하세요
김민선 연기 최악이다 대본 촬영 10분전에 받은거 아닌가
아주아주 클리셰한 공권력과 건달의 합작 시나리오. 온갖 범죄 미화와 함께 억지 정의구현의 결말을 끝맺음으로 자극적인 영상으로 대중들을 현혹시킬뿐만 아니라 와일드카드,공공의적,범죄도시,내부자들과같은 조잡하게 카피한 최악의 졸작.
관람객아침에 조조로 보고 왔는데 액션 오져서 잠이 확깸 ㅋㅋㅋ 세상 꿀잼 ㅋㅋ 재밌어서 두 번 보고 싶음 ㅋㅋ
현직 건달인데요 바빠서 영혼만 보내요^^
살인경찰의 진급이야기.
정말 꿀잼 보장 입니다. ^^근래 본 한국영화중 최고입니다. 믿고 보셔도 될듯....
범죄도시보다 더 재밌게봄.. 진짜 기대안하고봤는데..
역시 마동석 액션은 싸롸있네~~
영등포에서 7시.30분꺼 보고왔다 동석이형 칸이랑 헐리웃 갈만하다이 ㅋ
솔직히 마동석님 연기는 참 잘하시는데 영화가 항상 다 비슷비슷해서 너무 식상하구 상업적인 느낌이 많이들어요 ㅜㅜ 다양한 장르좀 해주세요 ㅠ
이런영화들 처음봄? 하.. 또낚였네 그냥 삼류영화 느낌 팍팍 난다.. 킬링타임용임
킬링타임으로 볼 만은 하지만.. 어디서 본 듯한 흔한 캐릭터들, 그나마 개성이 부여된 건 마동석 뿐. 메인 악역의 포스가 너무 부실했다. 전체적인 구성도 개연성이 없고, 공감이 잘 안간다. 마동석이 초반에 경찰에 협력하는 부분부터 이미 몰입을 깨버림.
걍 볼만함...  담배좀 그만폈으면...어케 장면마다 담배피냐
이게 진정한 형벌이다.
개연성도 부족하고 조연들 연기도 아쉬움  그럼에도 마동석표 액션과 김무열의 연기는 좋았음 무엇보다 어벤져스 돌풍이 지난 지금 영혼들로 빈집털이를 하고있던 현실여경들과는 거리가 먼 sf망상영화 걸캅스와 비교하면 싱당히 재밌는 편이다
조금 아쉽지만...김성규 연기보고 놀랬음..그런데 양태였던걸  알고  두번놀람..
관람객범죄영화 보고 지루한적 거의없는데 유일하게 지루했음. 억지로 넣은 화이트리스트 여배우, 강해보이려고 애쓰는 김무열. 마동석은 그냥 맨날보는 마동석.. 기대많이했는데 실망도 컸네요 오랜만에 실망한 영화
9점대 평점은 알바인가. 극장에서 안본사람이 위너인 영화. 형사/조폭/살인범 모든 캐릭터 기대이하. 후반으로 갈수록 극장내에 실소가 울려퍼짐. 마동석*칸느(비경쟁) 마케팅에 호갱된 느낌.
김무열 손발 오글거리는 연기때문에 1점 줍니다.
시나리오 엉성하고...김무열 연기 오바스럽다
감독은 어디서 범죄자를 저런 배우를 데리고 와서 우리를 소름끼치게 하나? 하정우 이후 진짜 살인자가 왔다.마동석과 김무열 케미 멋지다. 또 한 편 가자
김규리는 없어도 됐을 같은 캐릭터였고 마동석이 경찰하고 손잡을때 너무 갑자기 착해진 느낌이었고 갑자기 여고생 죽고 결말이 이해안되는게 김무열 음성녹음한것도 있는데 그걸로 김무열 협박하고 범인 무혐의로 풀리면 잡아족치지 마동석 왜 감옥가 악인이 너무착함
관람객스토리 연개가 너무 부족하고, 쓸데없이 쳐대는 대사들도 거슬린다. 결말은 찝찝함 없이 깔끔했고 전하고 싶은 메세지도 와 닿는다.마동석님은 앞으로 인맥위주의 작품선택은 자제하셨으면 합니다. 아까운 배우입니다.
방금 보고 나왔습니다 꼭!!보세요!!!와우
유치하구 지루해여 김무열 억지오버 연기 보기 너무힘드어녀
소재 내용 진부합니다. 그렇다고 연출이 뛰어난거도 아니고.. 딱7점짜리정도 영화. 킬링타임용으로 좋습니다
이게 왜 9점이지...진부해요. 대사도 스토리도. 예고편만 보면될 듯
김무열이 존나 도와준 마동석을 호구처럼 범인 낚아채고 마동석 운영하는 가게까지 털면서 뒷통수 치는데 마동석은 또 자기 가진거 다 잃고 도와주는 개호구...개연성 노답...왜 살인마가 살인마가 됐는지 마동석은 대체 왜 계속 형사를 도와주는지 노 이해
뻔한 전개와 개연성없음.
평점이너무 높다 개연성이나 편집 등 부족한것도 많고
너무 틀에 박힌 형사모습이 아쉽다. (뻔했음)그럼에도 불구하고 믿고보는 마블리.김성규의 재발견 정말 연기 좋았다.
최근 본 것중에 제일 재밌었다 ㅠ
관람객모든 배우들의 연기도 좋았고 촬영도 긴장감을 늦추지 않게끔 해주었고 전개도 마음에 들었다. 뻔하지도 않고 너무 억지스럽지도 않으면서 개인적으로 가장 현명한 결말이어서 만족하였고 기분 좋게 보았다.
안보면 후회합니다 진짜로!!
관람객진짜 마동석 액션은 대체불가다 가정의 달 범죄 영화로 추천합니다 ㅎㅎ
억지로 끼워 맞춘 스토리에 몰입감과 긴장감도 루즈
김무열씨는 연기 해석이 너무 안됐다. 악인처럼 보일려고 오바를 한 것 같은데 감정 주체가 안되는 어린아이 보는거 같았고 마동석 특유의 재치연기 뺐다고 들었는데 도대체 어딜 뺐다는건지? 악과 악, 선과악이 구분이 안되는 느와르를 기대했다면 실망하게 되는
김규리같이 연기못하는 배우좀 껴넣지 말자 보는내내 짜증나죽겠네
진짜 정말로 최악 보는내내 지루했습니다. 뻔한내용 뻔한 클리셰
신세계. 부당거래. 범죄도시라고 말한것들 다 댓글알바
이런 영화가 아직도 나오네
글쎄 전형적인 마동석표 무비.
조폭두목을 너무 착하게 나오는거 아닌가....악인이 3명인데마동석 혼자 당함...뭐지...
관람객마동석 이번엔 진짜 색다르다.. 개꿀잼임진짴ㅋㅋㅋ
0점이없네감독이 누구인지 촬영감독은 누구인지연출은 누구인지 90년대 조폭영화에도못끼는 시라리오에 진짜 부끄럽다..리메이크 했다길래 기대하고 봤는데문화의날 5천원조차 아까울정도다....ㅜㅜ내돈
어제 봣는데.... 엑션영화보는데 졸립더라구요...여러 영화를 짬뽕한 그런느낌....감동도 신선함도 연기도...쩝!!!!
범죄도시를 기대한다면 실망. 하지만 마동석 배우는 대체불가 케릭터네요. 범인이 집착하는 수조, 행복하던 모습이 담긴 사진, 법정에서 자기변론으로 하던 말 등은 떡밥같지만 스토리에 묻어나지 않고 끝나는 게 아쉬운 점이 많네요.
마지막 마동석 웃는 장면으로 영화속 모든 부족한 면들이 사라졌다 ㅎ
뻔한 스토리 지만  마동석  땜에  모든것이  작품이 된다
관람객그냥 막창2인분에 소주 2병드세요.
