이렇게 뛰어난 작화가 어떻게 1988년도작이라니;;같은 년도에 나온 작품이 드래곤볼인데 ㄷㄷ
토토로의 진실인가 그거 개소리인거 모르고 선동당하는사람이 아직도 있네
누가 이런 영화를 보고 토토로 괴담을 생각할수 있단 말인가?
20년도 더 지난 영화라는게 충격...지금 봐도 어디하나 빠지는게 없어서 또 한번 충격...너무나 예쁘고 사랑스럽다.
딱히슬픈장면도없는데 눈물이났네요ㅋㅋ몬가 마음이따듯해지고 힐링되는느낌 ㅋㅋㅋㅋ
난잡한 컴퓨터 그래픽으로 도배된 만화만 보다가 20년도 훨씬 지난 이 만화를 보니 정말 안구정화되고 마음이 편안해지더라.
계속 느끼는 거지만 하야오 만화는 자연이 참 예쁜 것 같다
진짜 미야자키하야오의 영화는 어디 흠잡을데도 없음 효과도 1988년도 치고 대단함.. 지금으로 쳐도 대단하고 마음이 우울할때나 슬플때 미야자키하야오의 영화를보면 마음이 좋아짐ㅎㅎ이런영화엔 별점10점도 적다
토토로 캐릭터 만드는데만 10년. 이런 영화 만들수 있으면 이영화 욕하는 것들 니들이 한번 만들어보시지 못만들면...
당연히 10점
가슴이 뭉클한건 내가 너무 어른이 되버린 까닭인가.
너무나도 아름답고 정말 수십번을 다시 봐도 너무나도 감동적인 최고의 영화
캬~ 진짜 이거나왔을때 이것만 몇번을 봤는지;; 토토로 형제(?)들이 싹틔우려 하는 행동 맨날 따라했는데 ㅋㅋ
영화를 보고 괴담을 봤다. 내 생각은 이렇다. 미야자키 하야오는 그런 끔찍한 사건이 일어난 것을 매우 슬프게 생각했다. 그래서 자신의 상상력을 동원해서 만약 숲의 정령들이 그들을 보호해 주었다면... 난 괴담을 읽고 난 후 토토로가 따뜻하고 아련하다.
정말 이거 만든사람 대단해요. 너무 재미있어요.이거 이제 정말 팬이에요
토토로 사랑함
최고의 애니임 이게 제일 재밌음
토토로 정말 귀여워~^^
비오는 날 토토로와 사츠키가 함께 우산 쓰는 장면, 평화로운 시골 풍경, 언제나 멋진 ost까지! 최고의 애니매이션입니다
이거는 진짜 레전드중에 레전드
정말 88년도 영화인게 믿겨지지않을정도로 재밌다
어머니가 일본어 교사셔서 일본어 교육용 일본 원어 비디오테입을 가지고 있었는데 어릴적 집에 혼자 있을때면 내가 틀어서 보곤 했다. 무슨 말인지도 몰랐지만 충분히 즐거웠고 재밌었다. 나이들어 다시보니  다른 사람들보다도 더 추억의 아련함이 느껴지는 작품
또또로는 신이 내려준 작품이다!
진짜로 사랑스러운 영화. 나중에 아이들에게 보여주고싶은영화.
나도ㅠ저리 살고싶다 나도..
very good
무슨 말이 딱히 필요할까... 스토리가 좋은 것도, 뛰어난 흡입력이 있는 것도 아니지만 보고 있으면 마음이 따뜻해진다. 88년 작이라고는 안 믿기는 그림과 효과음. 어린 시절이 새록 새록 떠오를 정도로 아이들의 행동을 잘 그려냈다
하야오 아자씨는 그린니즘과 아나키스트임... 이런 정수를 보여 준게 아우시카, 라퓨타 등인데,, 그린니즘의 정수는 바로 이 토토로,,,, 동심이라 하기엔 너무나도 아름다운움. 명작 중 명작
슬픈영화가 아닌데 왜 이렇게 눈물이 나는지모르겠음 내옆에도 토토로처럼 든든한 이웃이 있었으면 좋겠다
지브리의 마스코트죠.
왜 미야자키 하야오가 최고인 지 아는 작품.... 이런 신비스럽고 감동적인 영화는 이 세상에서 처음 보게 합니다
하.. 정말 천재적이다.. 봐도봐도 감탄
다시 보고싶는데 요즘 살때가 없네요 ㅠㅠ
내가 토토로를 초등학생 2학년때 봤었는데 와...난 당연히 내가 초2때 나온건줄 알았었는데...98년때 꺼라니...
하아.. 10년이 지난다음 다시 봐도 질리지않음 ㅠㅠㅠㅠ후너무좋다
말이필요한가 정말오랜만에 동심으로돌아갈수잇게만들어준 애니메이션 최고의애니 미야자키하야오감독님 감사합니다
요즘 아이들이 봤으면 하는 만화입니다. 물론 어른들도 봐야 하구요.
순수한 시골에서 느끼는 아름다운 추억
애들이 보기에도 어른이 보기에도 너무 재밌다..ㅎ
이게 88년대 작이라는네 믿기지 않는다  지금봐도 새련됫다
진짜 완전 대박임....막 슬퍼서 눈물이 나는게 아니라막너무 사랑스럽고 예쁘고 막뭔가 뭉클해지는 그런 기분 때메 눈물이 나는 그런 사랑스런 영화임ㅠㅠㅠ
이런 영화가 1988년도 영화라니!! 정말 놀라울 따름이였다.재미가 9점이라면 감동은 10점 만점이였다.
자매간의 우정이 정말 깊은 것 같다.자꾸자꾸 생각난다...지금 만나러 갑니다와 같이...
내 인생영화 중 하나봐도 봐도 계속 보고싶은 영화늙어서 봐도 동심을 불러일으킬 것 같은 영화
관람객중학생때 봤을때는 몰랐는데 엄마가 되고 다시보니 어떤 부분들이 왜케 슬프게 느껴지는지 눈물참느라  혼났네요  아이도 재밌게 본것 같아 좋았어요  센과치히로, 하울, 포뇨, 고양이의보은도 재개봉했음 좋겠네요
저는 아직도 이 영화 좋아해요! 토토로가 진짜 우리에게 있는 것 같아요, 우리의 천사~^^ 토토로 또 했으면 좋겠어요
미야자키 히데오 최고의 역작은 다름아닌 토토로 순수성 하나로 모든 걸 설명한다.
마음이 따뜻해진다 치유되는 느낌
끝나고 눈물참느라 혼남 왜이렇게 눈물이 나지
갑자기 바람이 휙 불면 내 앞에서 고양이 버스가 지나간걸까?
나이에 상관없이 즐기고 감동받을 수 있는 대작..^^
마음이따뜻해져요 ㅠㅠㅠ
동심을 자극하는 좋은 영화입니다.
애기때부터 가족다같이모여서봤던 진짜마음이 따뜻해지는영화인것같아요. 고등학생인지금도 여전히 영화하면 토토로라는...
이웃집토토로! 넘 감동적이고, 보고나면 마음이 행복해지고, 완~전!! 신기하고 귀여워요^^ 토토로가 저에게도 와줬으면 좋겠어요ㅎ고양이버스 나도 타고싶어ㅠ토토로~!!!!^^♥
토토로 광팬으로써 재개봉은 혁명이였다
슬픈 영화가 아닌데 왜 울지 나
보다가 마지막쯤에 이상하게 눈물이 나더라. 찌든 내가 보기에 너무 맑고 순수하고 예뻐서.
이게 80년대 작품이라니!!! 지브리 작품 맨 처음에 나오는 푸른색 토토로 배경만 봐도 기분이 좋다. 일본 애니 특유의 이런 분위기가 참 좋다
언제봐도 참 재미있는영화!!
내가 태어나기도 전에 만들어진 영환데 왤케 좋지?
놀랍고 행복하다^^♥♥♥
미야자키하야오... 인정인정 ㅠㅠ 존경해요
어릴때 봤을때 토토로가 진짜 있는 줄알고 찾아다녔던 기억이 나요ㅋㅋ 그럴정도로 재밌었어요ㅎㅎ 지금봐도 정말 유치하지않은 만화
이웃집 토토로같은 작품들을 우리한국에서도 애니매이션으로 밀어줬으면 좋겠습니다. 이런명작들을 한국에서도 만나볼수있고 동심의 세계로 빠져들고싶습니다 ㅎㅎ 한국 애니메이션 영화가 꼭 크게 발전하기를!
정말정말재미있다
1988년에 나온 영화가 요즘 나온 영화를 전부 이기는 것 같다.
애니도 예술이 될 수가 있는가? 최근 일본의 애니들을 보면 예술의 한 분야에 포함되는 것이 맞는건가 회의를 품게 된다. 그러나 미야자키 하야오의 작품을 보면 애니-만화도 예술의 경지에 다다를 수 있다는 생각이 다시 든다
괴담같은걸로 이런 순수한영화를 망치면 안된다
진짜 충고하는데 되도록이면 이 영화를 어릴때 보는게 좋습니다. 그럼 훨씬더 오랜 여운이 남아요.
토토로는  그냥  짱임.. 언제  시간내서  또  봐야지..
진짜 어릴떄 생각나게 되네 ㅠㅠㅠ
메이가 너무나 귀엽다! 왜 2탄은 제작 안했는지!
최고의애니이다..!
완전체 영화인 것 같다..
언제 나 봐도 항상 설레는 영화
보는 내내 순수한 느낌이 너무 좋은 영화
저에게 최고의 애니메이션영화이에요^^ ㅎ
토토로...♥ 너무좋다
너무 좋아 토토루~~ 이것이 ....정녕 20년전..
너무 사랑스럽고 아름다워서 볼 때마다 눈물이 난다. 마음이 따뜻해지는 영화
토토로 토토로 토토로 토토로 큰토토로 작은 토토로 토토로
토토로는 그저 레전드지.
토토로는 볼 때마다 마음이 따뜻해진다.색감도 너무 이쁘고ㅠㅠ
지브리의 시대가 왔음을 알린 전설적인 작품, 짙은 추억의 냄새에 크게 슬픈 장면이 없음에도 불구하고 눈물이 흐른다.
어릴때 아무생각없이 참 재미있게 봤었는데 지금 다시보니 꽤 슬픈 영화였다. 내가 그 시절을 그리워해서 슬픈건가...
행복이 진짜 비처럼 떨어진다
삶이 우울할 때 항상 꺼내보는 영화.
어릴때는 애들이보는 만화라고 생각했지만 결혼하고 애가 메이 나이정도 되니 만화보다가 눈물이 나네요희망의 메세지를 담은 토토로라는 캐릭터가 매력적입니다옛시대의 생활도 엿볼수 있고 만화이상의 의미가 있어문화재로 지정해서 후손들에게 물려줘야할 유산이네요
맑고 순수해질 수 있는 시간
