김규리 배우 연기 정말 부족하네요. 다른 주 조연 분들은 연기 잘하시는데 혼자 아침드라마급 연기하고있습니다.
전체적으로 캐릭터들의 케미가 따로 노는듯한 느낌.. 빠르지만 허점들이 많은 전개, 김무열은 연기는 좋지만 너무 오바스러운 설정으로 몰입에 방해되고, 김규리는 발음 억양 어색하고 왜 나온 인물인지 모르겠네요. 액션신은 볼만 했네요
개연성 너무 떨어짐...형사랑 조폭이랑 뭔 공조를 한다고...공조를 한다쳐도 개연성이라도 제대로 만들던가...짧게 나오는 김규리 존재감 확실한 발연기
개연성이 너무없어요.범죄도시기대하다간많이실망함
전형적인 흔한 한국형영화 노잼
뻔한 캐릭터 진부한 스토리
너무 뻔한 내용.. 유치한 대사
진짜 진부하다....노잼 ...
김무열  규리 둘이  망침. 빽으로 캐스팅? . 장첸 계상이를 배워라
개연성 제로, 오바스럽게 화나있는 김무열 연기, 억지스토리이지만 액션이랑 마동석 연기는 괜찮았습니다.어째서 칸에 진출...?
개연성 제로에 김무열 연기 오바스러워서 집중도 잘 안됐네요
진짜 양심적으로 평가해라 ㅋㅋㅋ평점에 개낚였네 내 평생 보고 난 후에 기분 잡치는 영화는 처음이다 스토리도 없도 개연성도 없고 메시지도 없고 웃기지도 않고 그렇다고 액션이 좋지도 않고 뭐냐 이건?
왜 이런영화가 어벤져스랑 가격이 똑같은지 모르겠다
이런영화땜시.한국영화발전이없는듯..그냥아 무 생각없이봐야.쪼금볼만함
어설픈 배우들의 연기가 부담스러움. 이게 왜 평점 9점이상이 나오나?
김무열씨 팬인데.. 이번 역은 안습. 연기에 힘이 너무 들어가서... 몰입에 방해됨. 영화는 전혀 통쾌하지 않고 고구마 같음. 여기 게시판 50% 알바글.
관람객재밋 없다 뽕아니야 진짜야
진짜 억지스럽고 어색하고 마동석빼고 볼게없음김규리 목소리 듣자마자 망했구나했음ㅠㅠ그냥 지나가는 엑스트라보다도 못한듯ㅠㅠ김무열 연기 겁나 잘하는데 뭔지모르게 안어울림ㅠㅠ
나만별로구나...김우열연기가 넘 오버액션인듯
그냥 국내 느와르 이것저것 짬뽕한듯..먀동석은 늘 똑같은 연기에 김무열 연기의 한계..다급한 상황엔 소리만 꽥꽥질러대기만.그한놈 잡으려고 형사와 조폭들 수십명 투입에서 ㄱㅐ오글..
이게 영화냐?  ㅋㅋ 장난하냐   김무열응 연기그만하고
김무열 안타깝지만주연급은 아님표정이 계속 똑같음후까시잡는 표정연기공부좀 더했으면
죄송합니다.. 다른건 모르겠으나 김무열 배우님 연기가 너무 오글거리고 좀 아닌거 같았습니다.. 진짜 좀 아닌거 같습니다 연기.... 적어도 악인전에서는요
뻔한 래퍼토리 그냥 그렇네요
그냥 그저그런 한국영화
진짜 알바들 많이 푸네... 이렇게 재미없는 영화에 점수를 주다니
뻔하고 재미없음 한국영화 특 ;; 5점짜린데 너무 헛광고충들 많이 보여서 1점 줌
관람객조잡의 극치. 모든 인물은 개연성도 이유도 없이 억지로 우겨넣은 조잡한 네러티브의 구심점을 향해 불나방 마냥 뛰어들고, 붙이기 급급한 난잡한 컷에 멀미가 날 지경.
누가봐도 깡패, 누가봐도 열혈형사, 누가봐도 사이코패스 진부하고 어디서 들어본듯한 대사 소름끼치게 뻔한 결말. 감독 스스로 클라이막스라고 생각한 결말에 도달하기엔 부족한 동력  결말 또한 진부 아닥하고 감독필모보면 암~~~~
관람객청산규리 때문에 거슬리네요
김민선 연기 최악이다 대본 촬영 10분전에 받은거 아닌가
아주아주 클리셰한 공권력과 건달의 합작 시나리오. 온갖 범죄 미화와 함께 억지 정의구현의 결말을 끝맺음으로 자극적인 영상으로 대중들을 현혹시킬뿐만 아니라 와일드카드,공공의적,범죄도시,내부자들과같은 조잡하게 카피한 최악의 졸작.
살인경찰의 진급이야기.
솔직히 마동석님 연기는 참 잘하시는데 영화가 항상 다 비슷비슷해서 너무 식상하구 상업적인 느낌이 많이들어요 ㅜㅜ 다양한 장르좀 해주세요 ㅠ
이런영화들 처음봄? 하.. 또낚였네 그냥 삼류영화 느낌 팍팍 난다.. 킬링타임용임
킬링타임으로 볼 만은 하지만.. 어디서 본 듯한 흔한 캐릭터들, 그나마 개성이 부여된 건 마동석 뿐. 메인 악역의 포스가 너무 부실했다. 전체적인 구성도 개연성이 없고, 공감이 잘 안간다. 마동석이 초반에 경찰에 협력하는 부분부터 이미 몰입을 깨버림.
관람객범죄영화 보고 지루한적 거의없는데 유일하게 지루했음. 억지로 넣은 화이트리스트 여배우, 강해보이려고 애쓰는 김무열. 마동석은 그냥 맨날보는 마동석.. 기대많이했는데 실망도 컸네요 오랜만에 실망한 영화
9점대 평점은 알바인가. 극장에서 안본사람이 위너인 영화. 형사/조폭/살인범 모든 캐릭터 기대이하. 후반으로 갈수록 극장내에 실소가 울려퍼짐. 마동석*칸느(비경쟁) 마케팅에 호갱된 느낌.
김무열 손발 오글거리는 연기때문에 1점 줍니다.
시나리오 엉성하고...김무열 연기 오바스럽다
관람객스토리 연개가 너무 부족하고, 쓸데없이 쳐대는 대사들도 거슬린다. 결말은 찝찝함 없이 깔끔했고 전하고 싶은 메세지도 와 닿는다.마동석님은 앞으로 인맥위주의 작품선택은 자제하셨으면 합니다. 아까운 배우입니다.
유치하구 지루해여 김무열 억지오버 연기 보기 너무힘드어녀
소재 내용 진부합니다. 그렇다고 연출이 뛰어난거도 아니고.. 딱7점짜리정도 영화. 킬링타임용으로 좋습니다
뻔한 전개와 개연성없음.
평점이너무 높다 개연성이나 편집 등 부족한것도 많고
억지로 끼워 맞춘 스토리에 몰입감과 긴장감도 루즈
김무열씨는 연기 해석이 너무 안됐다. 악인처럼 보일려고 오바를 한 것 같은데 감정 주체가 안되는 어린아이 보는거 같았고 마동석 특유의 재치연기 뺐다고 들었는데 도대체 어딜 뺐다는건지? 악과 악, 선과악이 구분이 안되는 느와르를 기대했다면 실망하게 되는
김규리같이 연기못하는 배우좀 껴넣지 말자 보는내내 짜증나죽겠네
진짜 정말로 최악 보는내내 지루했습니다. 뻔한내용 뻔한 클리셰
신세계. 부당거래. 범죄도시라고 말한것들 다 댓글알바
이런 영화가 아직도 나오네
0점이없네감독이 누구인지 촬영감독은 누구인지연출은 누구인지 90년대 조폭영화에도못끼는 시라리오에 진짜 부끄럽다..리메이크 했다길래 기대하고 봤는데문화의날 5천원조차 아까울정도다....ㅜㅜ내돈
어제 봣는데.... 엑션영화보는데 졸립더라구요...여러 영화를 짬뽕한 그런느낌....감동도 신선함도 연기도...쩝!!!!
관람객그냥 막창2인분에 소주 2병드세요.
