김규리 배우 연기 정말 부족하네요. 다른 주 조연 분들은 연기 잘하시는데 혼자 아침드라마급 연기하고있습니다.
관람객개인적으로 김무열의 재발견인듯 연기 잘함 마동석은 늘 좋음ㅋㅋ
마블리 범죄도시 이후 주는대로 받아먹다가 정신차리고 작품선정한듯 꿀잼
관람객최근 본 액션영화중에 가장 짜릿하고 액션 오졌다, 세 배우 모두 좋았는데 특히 김성규 배우 연기력이 ㄷㄷ함 믿보추천 박는다
마지막 장면이 압권입니다 ㅋㅋㅋ
재밌으면 공감 재미없으면 비공 주세요!
전체적으로 캐릭터들의 케미가 따로 노는듯한 느낌.. 빠르지만 허점들이 많은 전개, 김무열은 연기는 좋지만 너무 오바스러운 설정으로 몰입에 방해되고, 김규리는 발음 억양 어색하고 왜 나온 인물인지 모르겠네요. 액션신은 볼만 했네요
마동석이 다했다.. 김무열 비중 너무 많아요 ㅠㅠㅠ 오바연기때문에 중간중간 오글거림 ㅜ  살인마 맡은 배우분도 마스크가 개성있ㄱㅎ 연기 잘했는데 살인마분이 왜 그렇게 됐는지 설명이 전무해서 보면서 띠용...
그래도 최근개봉한 꼬리안영화중에 나은듯
진짜 깡패가 주인공이네?
관람객역시  마동석 액션은 통쾌함!! 간만에 영화보면서 통쾌했다 진짜!
딱 지금 조두순 출소시기가 다가올 때 잘 개봉한 영화인 것 같습니다. 다른사람 인권을 침해한 조두순에게 사형선고 안내린것 비판.우리나라 사형제도에 대한 비판의 내용이 잘 담겨있는것 같네요OOO같은 우리나라 법의 현실을 잘 보여주는 영화인 것 같습니다.
뻔하지않은 범죄물이라 참신했음
관람객기대했던 거라  개봉하자마자 바로 봤는데 .. 와  진짜 마동석도 그렇고  김무열이랑 둘이 개 쩔고 스토리도 좋네요!ㅎㅎ!!
개연성 너무 떨어짐...형사랑 조폭이랑 뭔 공조를 한다고...공조를 한다쳐도 개연성이라도 제대로 만들던가...짧게 나오는 김규리 존재감 확실한 발연기
마동석의 귀싸대기는 진리다 꼭봐라
결말쩐다.. 마동석 웃는거 개무섭다...
관람객마동석이랑 살인범 배우는 완벽그자체 김무열은 너무안어율림..억지로 센척하고 오바하는느낌이라 보는내내 거북해씀
관람객배우들 액션도 좋고 연기도 좋음 N차 의향도 있슴
의외로 김민선 연기 너무 못해서 놀랐음.. 잠깐 나오는데도 나올 때마다 혼자 연극톤으로 말해서 분위기 깨놓음.. 이정도였나? 영화는 가볍게 재밌게 볼 수 있음 시간 되고 쿠폰이나 돈부담 크게 안된다면 추천하고 싶음
관람객액션 장르 좋아하면 꼭봐야함 굿굿 마동석 액션은 뭐 믿고 보는거고, 김무열 김성규 배우도 지지 않고 잘 붙어서 몰입도 ㄷㄷ 할리우드 리메이크한다는데 기대된다 ㅠ 흥해라!
관람객아주재미가있어요마동석액션굿
동석이행님은 마블 충분히 갈수있씁니다
관람객최근 본 한국영화 중에 젤 재밌는 듯.
관람객마동석 윾시 액션 쥑임 개잼씀
진짜 액션이 시원시원함 보는 맛 있었음. 난 갠적으로 어느 영화보다 결말이 너무 맘에 드는 영화. 여름에 시원하게 더위를 싹 날릴듯한 액션에 감동 받음.
관람객진짜 또 간만에 통쾌한 액션봤어요!!! 김성규배우 연기가 진짜 최고였어요!!! 액션은 마동석배우 나오면 진짜 시원통쾌한거같아요ㅋㅋㅋ잘봤습니당
걸캅스 안보고 이거 보길 정말 잘했다는 생각이 듭니다.  간만에 동석이 형님 좋은거 하나 잘 보고 갑니다
관람객칸 진출 소식듣고 조조로 바로 보고옴 ㅠㅠ 연차가 아깝지 않다, 오전에 봤는데 이렇게 개집중해서 본 영화는 처음 ㅋㅋㅋ 꿀잼액션
이 영화를 보고 나면 흡연자가 된 것 같은 느낌이 듬 영화 중에 담배 안피는 장면 찾는게 빠를 듯 암튼 개잼씀요
개연성이 너무없어요.범죄도시기대하다간많이실망함
재미는있었음..  근데 평점 9점줄영화는 절대 아니라생각해요ㅋㅋㅜㅜ 내용이 탄탄하다고하는데 그건 아닌것같아요 스포줄까봐 적지는 못하겠는데 중간중간 뜬금없는 장면들이 여럿있었네요..무튼 볼만은 하지만 막 추천하고픈영화는 아님
관람객묵직한 액션으로 시종일관 두둘기니 시간이 어찌 가는 줄 몰랐음마동석과 김무열이 괜찮은 조합이었고 살인마 역할도 균형을 잡아서 캐릭터 구성이 참신했음
전형적인 흔한 한국형영화 노잼
뻔한 캐릭터 진부한 스토리
관람객소듕한 동석이형을 건드리지 맙시다 ㅋㅋ 마동석은 역시 액션인 것 같아요 ㅋㅋ 김무열 김성규 배우까지 다 좋았습니당
너무 뻔한 내용.. 유치한 대사
1.가볍게 즐기기에 딱좋고 깊게 들어가면안됨.2.연쇄살인마역을 하신분의 연기가 퀄이 상당히 높음. 3.김무열 연기가 약간 오그라듬.4.김민선 대사 톤이 아침드라마 .5.영화 막판에 갑자기 개그물로 바뀜.
진짜 진부하다....노잼 ...
김무열  규리 둘이  망침. 빽으로 캐스팅? . 장첸 계상이를 배워라
개연성 제로, 오바스럽게 화나있는 김무열 연기, 억지스토리이지만 액션이랑 마동석 연기는 괜찮았습니다.어째서 칸에 진출...?
개연성 제로에 김무열 연기 오바스러워서 집중도 잘 안됐네요
관람객동석이 형은 사랑입니다~♡♡♡
마동석 보는 재미로 봤습니다김무열이는 왜 하는 연기마다 오바스럽고자연스럽지 못하냐?
진짜 양심적으로 평가해라 ㅋㅋㅋ평점에 개낚였네 내 평생 보고 난 후에 기분 잡치는 영화는 처음이다 스토리도 없도 개연성도 없고 메시지도 없고 웃기지도 않고 그렇다고 액션이 좋지도 않고 뭐냐 이건?
왜 이런영화가 어벤져스랑 가격이 똑같은지 모르겠다
마동석 보고 타노스인줄 알았다. 순간 어벤져스 보러온줄
관람객어른이들을 위한 통쾌한 액션 영화! 크~  쾌감쩐다bb
시원한 맛도 있고 킬링타임용으로 나쁘지않아요. 그런데 김무열배우 싫어하는 건 아닌데 연기가 너무 오바스럽고 안어울려서 몰입에 방해돼요..ㅠㅠㅠ 너무 아쉽습니다..ㅠㅠ
이런영화땜시.한국영화발전이없는듯..그냥아 무 생각없이봐야.쪼금볼만함
지금까지 나온 올해 한국영화 중 제일 낫다
전형적인 마동석 영화 그러나 재밌다.김우열에 오바가 아쉽지만그래도 재밌다.
시사회로 봤는데 팝콘무비로 딱임 시원시원 엔딩 마무리도 굿 ~
어설픈 배우들의 연기가 부담스러움. 이게 왜 평점 9점이상이 나오나?
범죄의도시 장첸 오른팔 양태 연기 지립니다 소름이..진짜 재밌네요 범죄의 도시보다 더 재밌어요
범죄도시급 재미 오락용으로 최고고 영상 때깔도 고급지고 마동석은 말해모해ㅋ
영화보면서 마동석 캐릭터자체 무섭단생각  진짜 첨하네요 그정도로 임팩트  있고마지막은 진짜 소름 돋았어요 제글보신분들은 공감할거에요
관람객재밋 없다 뽕아니야 진짜야
관람객그럭저럭 시간때우기용
김무열씨 팬인데.. 이번 역은 안습. 연기에 힘이 너무 들어가서... 몰입에 방해됨. 영화는 전혀 통쾌하지 않고 고구마 같음. 여기 게시판 50% 알바글.
진짜 억지스럽고 어색하고 마동석빼고 볼게없음김규리 목소리 듣자마자 망했구나했음ㅠㅠ그냥 지나가는 엑스트라보다도 못한듯ㅠㅠ김무열 연기 겁나 잘하는데 뭔지모르게 안어울림ㅠㅠ
그냥 국내 느와르 이것저것 짬뽕한듯..먀동석은 늘 똑같은 연기에 김무열 연기의 한계..다급한 상황엔 소리만 꽥꽥질러대기만.그한놈 잡으려고 형사와 조폭들 수십명 투입에서 ㄱㅐ오글..
110분동안 70분은 산으로갔고 10분은 배경설명,20분은 나쁜마동석이 마동석을 하며 김무열과 액션하고 남은 10분은 크레딧올라옴
나만별로구나...김우열연기가 넘 오버액션인듯
동석형님 마지막에 미소 씨익 지으실때 지렸읍니다..
이게 영화냐?  ㅋㅋ 장난하냐   김무열응 연기그만하고
마동석은 케릭터 진짜 독보적인듯 ㄷㄷ
주연분들 다들 연기를 잘하시네요. 걸리는 장면 없이 집중해서 볼수있었어요. 다만 김규리씨 연기는 오케이컷인지 의문
진짜 역대급  마동석믿고본다
김무열 안타깝지만주연급은 아님표정이 계속 똑같음후까시잡는 표정연기공부좀 더했으면
조폭이 너무 쎄다. 형사가 너무 짠해 ㅠ
시사회로 봤습니다. 주말에 또 봅니다!!!
마동석 타격감 굳굳입니다
관람객봤던 영화 또 본 느낌;; 뻔하디 뻔한 국산 조폭영화 ㅜㅜ
무리 무리;;너무 힘들어간 형사님
그냥 그저그런 한국영화
죄송합니다.. 다른건 모르겠으나 김무열 배우님 연기가 너무 오글거리고 좀 아닌거 같았습니다.. 진짜 좀 아닌거 같습니다 연기.... 적어도 악인전에서는요
뻔한 래퍼토리 그냥 그렇네요
관람객마동석의 몸은 역시 멋있었다.
관람객액션 쫄깃합니다!! 계속 긴장하면서 봤어요~~ 배우 연기 후덜덜함
박스오피스 걸복동이 이겻다던데곧 악인전으로 바뀔듯 졸잼임ㅋㅋ마동석 밥먹다가 뺨때리는거 웃김
존멋탱 문신따러간다 동석찡쵝오
뻔하고 재미없음 한국영화 특 ;; 5점짜린데 너무 헛광고충들 많이 보여서 1점 줌
관람객조잡의 극치. 모든 인물은 개연성도 이유도 없이 억지로 우겨넣은 조잡한 네러티브의 구심점을 향해 불나방 마냥 뛰어들고, 붙이기 급급한 난잡한 컷에 멀미가 날 지경.
진짜 알바들 많이 푸네... 이렇게 재미없는 영화에 점수를 주다니
관람객김성규 마동석 연기 잘하네요 정말
재밋다 ㅋㅋㅋ 대박날듯
누가봐도 깡패, 누가봐도 열혈형사, 누가봐도 사이코패스 진부하고 어디서 들어본듯한 대사 소름끼치게 뻔한 결말. 감독 스스로 클라이막스라고 생각한 결말에 도달하기엔 부족한 동력  결말 또한 진부 아닥하고 감독필모보면 암~~~~
관람객청산규리 때문에 거슬리네요
대전메가박스9시40분영화보고나옴 ㅋㅋ범죄도시,킹덤에 나온 김성규배우 앞으로기대되네요 ㅋㅋ촬영장소가 대전이몇군데나오네요 처음에 복터근처하고 중후반이 목척교근처 포방마차모여있는곳 영화흥행하세요
김민선 연기 최악이다 대본 촬영 10분전에 받은거 아닌가
아주아주 클리셰한 공권력과 건달의 합작 시나리오. 온갖 범죄 미화와 함께 억지 정의구현의 결말을 끝맺음으로 자극적인 영상으로 대중들을 현혹시킬뿐만 아니라 와일드카드,공공의적,범죄도시,내부자들과같은 조잡하게 카피한 최악의 졸작.
관람객아침에 조조로 보고 왔는데 액션 오져서 잠이 확깸 ㅋㅋㅋ 세상 꿀잼 ㅋㅋ 재밌어서 두 번 보고 싶음 ㅋㅋ
살인경찰의 진급이야기.
정말 꿀잼 보장 입니다. ^^근래 본 한국영화중 최고입니다. 믿고 보셔도 될듯....
범죄도시보다 더 재밌게봄.. 진짜 기대안하고봤는데..
역시 마동석 액션은 싸롸있네~~
영등포에서 7시.30분꺼 보고왔다 동석이형 칸이랑 헐리웃 갈만하다이 ㅋ
현직 건달인데요 바빠서 영혼만 보내요^^
개연성도 부족하고 조연들 연기도 아쉬움  그럼에도 마동석표 액션과 김무열의 연기는 좋았음 무엇보다 어벤져스 돌풍이 지난 지금 영혼들로 빈집털이를 하고있던 현실여경들과는 거리가 먼 sf망상영화 걸캅스와 비교하면 싱당히 재밌는 편이다
솔직히 마동석님 연기는 참 잘하시는데 영화가 항상 다 비슷비슷해서 너무 식상하구 상업적인 느낌이 많이들어요 ㅜㅜ 다양한 장르좀 해주세요 ㅠ
이런영화들 처음봄? 하.. 또낚였네 그냥 삼류영화 느낌 팍팍 난다.. 킬링타임용임
킬링타임으로 볼 만은 하지만.. 어디서 본 듯한 흔한 캐릭터들, 그나마 개성이 부여된 건 마동석 뿐. 메인 악역의 포스가 너무 부실했다. 전체적인 구성도 개연성이 없고, 공감이 잘 안간다. 마동석이 초반에 경찰에 협력하는 부분부터 이미 몰입을 깨버림.
걍 볼만함...  담배좀 그만폈으면...어케 장면마다 담배피냐
이게 진정한 형벌이다.
조금 아쉽지만...김성규 연기보고 놀랬음..그런데 양태였던걸  알고  두번놀람..
관람객범죄영화 보고 지루한적 거의없는데 유일하게 지루했음. 억지로 넣은 화이트리스트 여배우, 강해보이려고 애쓰는 김무열. 마동석은 그냥 맨날보는 마동석.. 기대많이했는데 실망도 컸네요 오랜만에 실망한 영화
9점대 평점은 알바인가. 극장에서 안본사람이 위너인 영화. 형사/조폭/살인범 모든 캐릭터 기대이하. 후반으로 갈수록 극장내에 실소가 울려퍼짐. 마동석*칸느(비경쟁) 마케팅에 호갱된 느낌.
김무열 손발 오글거리는 연기때문에 1점 줍니다.
시나리오 엉성하고...김무열 연기 오바스럽다
감독은 어디서 범죄자를 저런 배우를 데리고 와서 우리를 소름끼치게 하나? 하정우 이후 진짜 살인자가 왔다.마동석과 김무열 케미 멋지다. 또 한 편 가자
방금 보고 나왔습니다 꼭!!보세요!!!와우
김규리는 없어도 됐을 같은 캐릭터였고 마동석이 경찰하고 손잡을때 너무 갑자기 착해진 느낌이었고 갑자기 여고생 죽고 결말이 이해안되는게 김무열 음성녹음한것도 있는데 그걸로 김무열 협박하고 범인 무혐의로 풀리면 잡아족치지 마동석 왜 감옥가 악인이 너무착함
뻔한 전개와 개연성없음.
관람객스토리 연개가 너무 부족하고, 쓸데없이 쳐대는 대사들도 거슬린다. 결말은 찝찝함 없이 깔끔했고 전하고 싶은 메세지도 와 닿는다.마동석님은 앞으로 인맥위주의 작품선택은 자제하셨으면 합니다. 아까운 배우입니다.
유치하구 지루해여 김무열 억지오버 연기 보기 너무힘드어녀
억지로 끼워 맞춘 스토리에 몰입감과 긴장감도 루즈
소재 내용 진부합니다. 그렇다고 연출이 뛰어난거도 아니고.. 딱7점짜리정도 영화. 킬링타임용으로 좋습니다
이게 왜 9점이지...진부해요. 대사도 스토리도. 예고편만 보면될 듯
김무열이 존나 도와준 마동석을 호구처럼 범인 낚아채고 마동석 운영하는 가게까지 털면서 뒷통수 치는데 마동석은 또 자기 가진거 다 잃고 도와주는 개호구...개연성 노답...왜 살인마가 살인마가 됐는지 마동석은 대체 왜 계속 형사를 도와주는지 노 이해
평점이너무 높다 개연성이나 편집 등 부족한것도 많고
너무 틀에 박힌 형사모습이 아쉽다. (뻔했음)그럼에도 불구하고 믿고보는 마블리.김성규의 재발견 정말 연기 좋았다.
최근 본 것중에 제일 재밌었다 ㅠ
관람객모든 배우들의 연기도 좋았고 촬영도 긴장감을 늦추지 않게끔 해주었고 전개도 마음에 들었다. 뻔하지도 않고 너무 억지스럽지도 않으면서 개인적으로 가장 현명한 결말이어서 만족하였고 기분 좋게 보았다.
안보면 후회합니다 진짜로!!
관람객진짜 마동석 액션은 대체불가다 가정의 달 범죄 영화로 추천합니다 ㅎㅎ
마지막 마동석 웃는 장면으로 영화속 모든 부족한 면들이 사라졌다 ㅎ
김무열씨는 연기 해석이 너무 안됐다. 악인처럼 보일려고 오바를 한 것 같은데 감정 주체가 안되는 어린아이 보는거 같았고 마동석 특유의 재치연기 뺐다고 들었는데 도대체 어딜 뺐다는건지? 악과 악, 선과악이 구분이 안되는 느와르를 기대했다면 실망하게 되는
김규리같이 연기못하는 배우좀 껴넣지 말자 보는내내 짜증나죽겠네
진짜 정말로 최악 보는내내 지루했습니다. 뻔한내용 뻔한 클리셰
신세계. 부당거래. 범죄도시라고 말한것들 다 댓글알바
이런 영화가 아직도 나오네
글쎄 전형적인 마동석표 무비.
조폭두목을 너무 착하게 나오는거 아닌가....악인이 3명인데마동석 혼자 당함...뭐지...
관람객마동석 이번엔 진짜 색다르다.. 개꿀잼임진짴ㅋㅋㅋ
0점이없네감독이 누구인지 촬영감독은 누구인지연출은 누구인지 90년대 조폭영화에도못끼는 시라리오에 진짜 부끄럽다..리메이크 했다길래 기대하고 봤는데문화의날 5천원조차 아까울정도다....ㅜㅜ내돈
어제 봣는데.... 엑션영화보는데 졸립더라구요...여러 영화를 짬뽕한 그런느낌....감동도 신선함도 연기도...쩝!!!!
범죄도시를 기대한다면 실망. 하지만 마동석 배우는 대체불가 케릭터네요. 범인이 집착하는 수조, 행복하던 모습이 담긴 사진, 법정에서 자기변론으로 하던 말 등은 떡밥같지만 스토리에 묻어나지 않고 끝나는 게 아쉬운 점이 많네요.
뻔한 스토리 지만  마동석  땜에  모든것이  작품이 된다
관람객그냥 막창2인분에 소주 2병드세요.
지겹게 봤다고? 그래도 항상 볼만해
관람객괜찮습니다오랫만에액션영화..굿
마동석 역시 깡패가 어울려~ 완전 재밋네요
김무열 연기 너무 오글거림.. 인중에 힘 좀 풀자 15세 관람가였다면 중,고딩들 한테 먹힐 영화
솔직히 관람 원가로 내고 보기는 너무 아까운 영화. 집에서 티비에 뜨면 2000원쯤 했을때 볼만한? 남자친구가 재밌다고 빨리 보자고 보채서 둘 다 기대하고 본 영화인데 남은건 실망뿐
평점좋아서 기대했는데 대실망...개연성없고 유치한 뻔한내용....김무열 연기 너무 오바스럽다....살인마 김성규의 살떨리는 표정과 연기가 압권...
담배, 욕, 깽패와 형사, 칼부림 이게 끝이고 마동석아니였으면 엄복동꼴 나지 않았을까 싶네요김무열 연기는 정말 보기 힘들정도로 몰입이 안되더군요
김성규가 쩐다. 역시나 뻔한 클리셰가 많고 다음 장면이 예측되지만 배우들 연기가 살려서 그나마 볼만 함. 액션이 통쾌한데 잔인함. 반장님이 김무열 말 겁나 안 들어서 너무 답답했어!! 마동석,김무열은 시나리오 고르는 안목이 좋아지길. 아까운 배우들.
우산 고딩 버스탈때 뒤에 ... 같이 있는거 보신분?
한국영화도 쫌 바뀌자... 특이.. 김규리는...
그렇게 재밋지는 않어..설정도 구리고..
식사할때는 잔소리하지말자!~ㅋ
지금까지 본 영화중에 마동석 이미지가 제일 잘조합되는 주연이였다
김성규 배우 대박 소으름!!
기대안하고 봤는데 꿀잼 진심임 알바아님
와... 걸복동이랑 싸우다니 천운을 타고남
양태씨 연기 대박. 음... 전 개인적으로 김무열배우님 조금 오바스러웠는데 나쁘진않았네요.ㅎ
요즘 날씨에 잘 어울리는 시원한 액션! 역시 마동석
막판 클라이막스가 개사이다임 ㅋㅋㅋ쌍따봉 드립니다.
와우 끝까지 재미있어요!!! 마지막에 진짜 살인미소 ㅋㅋ
최악.. 너무 억지스러운 설정..
김무열은 오바하고 마동석은 늘 똑 같다그리고 영화자체도...전형적인 우리나라식 깡패영화
쓰레기조폭영화 왜 안나오나했다
뒤에서 박으면 안내릴라구요
범죄도시를 본사람이라면 안봐도 되요.비하면 유치함. 살짝 졸림
너무 재미없었음 정말로 정말로
이제 김성규배우님 영화는 믿고 본다
와!!! 김규리 소름~~~요즘은 웬만한 아이돌 가수들도  이정도 까지 발연기 잘 안하는데, 오랜 만에 90년대 발연기 제대로 목격했네요. 영화는 평타이상인데, 김규리 나올때마다 항문에 힘주고 봐야 되서 너무 힘들었습니다.
관람객극악노잼 ..후휴 후회된다
어..9점대는아닌데.. 일단 김무열이 굉장히 나이든 유노윤호처럼 오글거리고 초반에 지루함. 막 노잼은 아닌데 그렇다고 이 평점은 에바임. 마동석하드캐리영화라 그것만 좋았음
어휴 뻔해 마동석이 그나마 살린거지
걸복동 참교육하신 동석이형
역시 믿고 보는 마펀치! 화끈한 액션도 좋았지만, 마동석, 김무열, 김성규 배우의 조합 너무 훌륭했습니다. 뻔한 조폭영화라 미리 예상하고 봤지만 범죄도시 이후 관객의 갈증을 풀어줄만한 영화라 생각됩니다. 강추~
예고편이 다 했다. 약간 뻔 했지만 실화픽션이라는 점과 시원스런 액션이 볼 만했다.마동석과 살인마 김성규씨가 개인적으로 캐릭터와 딱 맞아서 좋았다
김성규배우 연기 진짜 대박이였어요!!!그리고 최근들어 제일 재밋는영화였어요
알바 개오지네 ㅋㅋ 개연성 개떨어지는 삼류 비급영화
흔하디 흔한 알탕영화 짜깁기 개노잼
기승전결이 뚜렷한 영화 , 주연, 조연 배우들의 연기도 최고였다.
더운 요즘, 시원시원한 액션과 사이다전개가 있어서 좋았던 영화
잔인한데 웃기고 또 잔인하다 싶다가 또 웃김ㅋㅋ영화보다가 앞니 제손으로 흔들어봤어요 ㅋㅋ영화 막 다보고 나온말이 마블리한테 한대라도 맞으면 기절하겠다 였어요 허헠ㅋ청불영화중에 손꼽히는 영화 강추합니다!
스토리도 너무 재밌고 액션이나 연출도 정말 눈호강했습니다.당연히 배우들의 연기도오금이 지릴정도였고,특히 김성규배우는 진짜싸이코패스같았습니다.단순히 싸이코살인마라 무서운것을 넘어서 뭔가 찝찝하고 공포속의 공포같은 미친 연기력을 보여줬습니다..
여윽시 마동석ㅠㅠ 다시보고싶다ㅋㅋㅋ너무 멋있엉
진짜 마동석 아니면 이런 캐릭터 소화할 사람은 대한민국에 없다. 카리스마 장난아니다 ㄷㄷ 보는 내내 감탄사연발!!
마동석 장르의 새로운 지평.
나 알바 아니고 진짜 개잼있음 ㅋㅋ근데 조금 잔인하긴함 ㅠ
첨부터 끝날때까지 지루한 장면 없이 재밌게 잘봤어요ㅋㅋㅋ 마동석 악인인데 왜 친근하지ㅋㅋㅋ 김무열 다시봤어요 연기굿~~~
역시 역시 액션 굿임다.꼭보세요
깡패두목연기를하라니깐 진짜깡패두목을 데려왔네..동석이형님은 진짜깡패연기 특화되있는듯..
어벤져스보다 재미나게봄진심 개꿀잼
정말 재밌게 시간가는줄도 모르고 봤습니다 역시 마동석님 최고에요 !김무열씨도 !저는 한번더 관람하고싶네요평점 100 주고싶어요 ! 근데 영화 마치고 새벽이라 집가는길이  좀  어둡네요 쨌던 화이팅 !
오늘 봤습니다. 전반적으로 흥미 짱! 연기 짱!시간 가는줄 모르고 봤네요. 역시 샘표 아니죠. 마표 액션은 극장에서 봐야 재미죠. ^^
기대하고 봤는데도 기대이상이네여 꿀잼 ㅠㅠ
마동석배우의 믿고보는 영화역쉬 재미있네요김무열배우 연평대전에서도  짱 멋졌는데악인전에서도 좋은연기 감사하네요김성규(정확하지는 않지만 연쇄살인마의  소름끼치는 표정과 눈빛....  꿈에 볼까 두려울정도의 연기대단하네요  대성하세요
마동석 조폭두목캘 너무 잘어울리고.. 스릴있고시간가는줄모르고 봤네요ㅋ
관람객액션과 중간중간 웃음 매칭이 좋았구요 지루하지 않고 끝까지 볼수있었습니다
꿀잼임ㅋㅋ 범인 오또케 ㅜㅜ
관람객명불허전 마동석 김무열 연기도 너무 좋았음!!
재밌음  최근 여러개  봤는데이거랑 엔드게임빼곤 돈 아까움
관람객액션영화 좋아하는데 액션도 빵빵터지고 너무 재밌게봤어요ㅋㅋㅋ
새로운 소재도 좋고 마동석 액션도 좋고 김무열 연기도 좋다 제일 좋았던 건 각본이다 대사 하나하나가 긴장감을 주고 스토리가 흥미롭게 진행됐다 마블리 오랜만에 영화 제대로 찍었다!! 개꿀잼 꼭 보셈 특히 마지막 장면은 진짜 역대급 엔딩...
한국판 느와르인데 신세계 급이다~라는 표현이 이를 표현할 수 있는 문구인듯... 지루하지 않고 긴장하면서 쭉쭉 봤습니데이~
뻔한 클리쉐, 뭔가 멋지게 연출하려던 몇몇 유치한 장면,김규리 발연기,빛난건 마동석의 떡대와 찰진 타격감 정도,
이거 추천한 친구 지금 잡으러 가는중입니다
김규리??김민선아니냐? 엄한사람 피해주지말고 이름 쳐바꿔라 빨리 너땜에 3점 준다
개연성제로 손발오글오글 웃기지도 않고
어디서 많이 본 캐릭터들이고, 흠결있는 사람이 악마적 인물을 뒤쫓는다는 내용마저 추격자랑 아주 비슷한 거 같아요. 그렇다고 기술적인 완성도가 뛰어난 것도 아니에요. 전반적으로 나쁘진 않습니다만, 누군가에게 추천하기에는 주저되는 수준이네요.
밥먹을때 잡담하면 귓싸대기 맞는다는 유교사상을 제대로 보여준영화
마동석이랑 김성규씨 말고는 연기력 부족임도대체 김무열도 연기 더해야할거같은데뭐가재발견임
관람객마동석 나오면 무조건 봅니다
재미있게 봤습니다!시간 가는줄도 모르고!!마동석은 진짜 간지 나더라
모든배우가 압권이에요엄청납니다
재밌어요 범죄의도시 이후로 재밌는 마동석
너무재미있고 피가말리는영화입니다.강추입니다.배우분들고생하셨어용!
관람객재밋엇다 그냥 마동석 웃기기도햇고
킴큐리  연기가 눈에띠네
시작부터 스토리 좀 엉성하고 김무열씨는 90년대에 흔했던 영화속 마초 형사분위기..식상하며 너무 오버하여 오글거리고... 그냥  타임킬링용. 마동석씨 등문신 새기느라 수고하셨으니 7점이라도 드림.
예상한 플롯 어디서 본듯한 액션. 무너지는 후반부. 그래도 훌륭한 연기와 개성있는 캐릭터로 장르적재미는 일부 잡아내는데 성공하다.
그냥 가볍게 봐야함.범죄도시급은 아님.조폭 나와서 칼부림하는거 싫은사람 안보는게
관람객연기들이 뭔가 어색한느낌이 많이듬 내용은 전형적인 한국영화
킬링타임으로 적당. 김무열 연기는 다소 오버스러운 느낌
진짜 김규리는 블랙리스트 탓 하지말고 연기연습이나 더해라. 얘때문에 영화 다망침
관람객마동석이 마동석이 마동석이 다한 영화
대한민국의 현실을 잘 보여 줬네요 속이 후련 합니다
홧팅입니다^^보고나니 답답한속이 후련하네여~
꿀잼이노요 범죄도시급
재밌어요 얼렁 보세요..
통쾌한 액션과 반전의 연속
졸잼. 마동석 인생역할만난듯 ㅎ
혼영 하고 왔는뎈ㅋㅋ 되게 흥미진진하고 잼있게 잘 봤어욬ㅋㅋㅋ 마동석&김무열 연기에 푹 빠졌고욬ㅋㅋ 보는내내 긴장의 선을 놓지 않았어요
너무 재밌게 봤어요...질질짜는 신파도 없고 억지 웃음도 없어서 더 좋았던거 같아요...
마블리~~♡잼게잘봤어영~~
캐스팅이 조금 아쉽달까...유재명님은 워낙 드라마에서 검사, 의사로만 봐서인지 안어울렸고ㅜ 형사역을 맡은 김무열님도 욕하고 건들건들거리는게 계속 안어울린다고 느꼈음..ㅠ 마동석님은 워낙 인상자체가 그(?)쪽이랑 잘어울려서 믿고 잘봤습니다.ㅎㅎ
감정선도 개연성도 없이 액션만 있는 전형적인 한국 남자영화
관람객마동석 나와서 신세계 같은 느와르물 기대하고 가는데 OO노잼... 이 영화가 왜 칸에 갔는지 의문; 예고편만 보고 예상한 스토리 그대로 진행ㅋㅋㅋ 내 돈 내놔ㅠㅠ
관람객빠른전개 너무 좋았어요!
관람객굿 진짜 재밌게 봤어요.
진짜 노잼인거같아요~~~~
관람객범죄도시 이후 마석이형 영화 중에 제일 괜찮았음
잘만든 영화다. 개취에 따라 다르겠지만 5점 이하 영화는 아니라고 생각함.
완전 재밌어요 !!!! 두 번 보세요 ㅋㅋㅋㅋ
배우들연기력하나하나가죽음이다.ㅎ동석이형역쉬~
재밌게 봤음 코믹요소도 충분히잘들어간듯
진짜 재미있음..뻔한스토리인지알면서도 재미있음
다들 연기좋앗고 잼잇엇습니다.
시간가는줄모르고 배역들이너무잘맞는다
오 매우굿 동석이형 짱임
보고왓는데 2프로 부족하더군요 살인범이 좀 부실하고 액션씬이 좀더있었음햇는데  악마를 보았다가 약간 보였음 당연히 악마를 보았다는 최고였죠 그래도 마동석표 액션씬은 인정
진짜  짱  재밌음 !  또볼거임
진짜 재미없음 보지마셈
아진짜 너무식상한거아니야? 마블리 진짜 다똑같아 ㅠㅠ 미안한데
다른말 필요없고 재미있습니다.
잼있음!!! 배우들의 재탄생!!
크.. ㄹㅇ 개오졌다ㅋ
관람객어느 유튜버가 연기만 잘한다는 평점들이 많으면 재미는 없다고 한거라 했는데 개뿔 재밌구만 무슨;;
알바아닙니다 진심 재밌습니다
역시 마블리의 통쾌하고 시원한 한방 액션
와 마동석 오져 이번영화... 마블리 무셔악인전 범죄도시 보다 재밌음!!!
동석이형 믿고 보는거지 연차 쓰고 보러간다
형사와 살인범의 동기 즉 설명이 너무 부족하기때문에 캐릭터에 대한 몰입이 별로임마동석 혼자 극을 끌어가는 느낌이었음
마지막이 핵심이다. 국내 액션영화는 욕, 피 말곤 없는듯...
조폭과 형사밖에 없다는 한국영화. 근데 그걸 합치다니ㅋㅋㅋ
관람객경찰이 눈에 힘을 줄수록 영화의 힘은 떨어지는 느낌이었습니다.경찰은 더 찌질하게 만들고, 마동석의 역할이 좀 더 컸다면 낫지 않았을까, 하는 아쉬움이 있어요.그리고 범인의 자취방에 증거가 널려 있는데, 굳이 마동석의 증언이 필요했을까요.
청산규리나와서1점드립니다
돈 날림 스크린 쿼터제도 빨리 없애라 쓰레기 같은 한국영화 다신안본다
볼만합니다 그러나 개연성 떨어지는 스토리가..
평점알바들.. ㄷ 딱 5점영화
처음엔 재밌게가다가 중후반엔 좀 억지스러운 면이 있네요. 연기는 좋았습니다.
소재는 정말 좋으나 중간에 약간 늘어지는 부분이 있음. 긴장감이 조금 더 강하게 유지됐으면 어땠을까 싶음. 300~400만은 볼 듯~~~
개재밋네요 동석이형 간지
뚜까패는건 마동석이 원탑이지 재밌게 봤습니다
간만에  잼나게봤네요 ㅎ
재밌긴한데 범인의 범행동기를 좀 더 다뤄줬으면 더 좋았을것같다
기생충 보다 훨씬 잼나게 봤습니다
한국영화 평점알바좀 제발하지마스토리 개연성 전혀없고 막갖다붙이기식 연출에흐름도 엉망진창이고시간아깝다
관람객인권도 필요없는 살인마 마동석 손에 맡겼어야 했다
누가 재밌다했어요 ? ㅠㅠ 김무열 오버를 너무해서 오글거림 ㅠㅠ
진부하고 쓰레기같은  한국  조폭영화
쌍팔년도 클리세 범벅. 구역질 나오는 ost. 오바스러운 연기. 실소가 터져니오는 조팝영화.
마동석 진짜 뭐지,,사랑해요,,
관람객마동석.. 이제는 표정연기도 압권...
맥도날드 버거 먹으러갔다가 1+1을 얻은 기분이다
마동석 형님 진짜 간지가 줘 터지네요
너무재밌게봤는데 형사랑공조가아니고 진짜 조폭들끼리 잡는걸로갔으면 더 재밌었을거같음.형사랑공조가 너무 현실성없고 오바스러운형사 캐릭이극흐름 방해하는느낌.연쇄살인마가 조폭건드려서 진짜 ×되는걸로만 해도 대리만족되고 재밌었을듯 막판에만 경찰서에배달.
관람객살인범 역할 하신분이 먹여살려따 진심 사이코같음
와 남자인데 간만에 진짜 러닝타임 시작순간부터 끝까지 긴장감 가지고 봤네요 연쇄살인범 연기도 너무좋고  배우들이 역에 다 잘 어울리네요범죄도시 베테랑보다 재밌어 결론은 쌌다
시간 가는줄 모르고 봤네요 역시 마블리!!
와... 그냥 액션 좋아하면 보세요.. 캬...
뻔한 영화지만 신박한 영화. 마동석 영화 질릴만 한데 한 질리게 봄 그리고 마지막 마무리 너무 좋음 마동석이 조폭이라 지을수있는 최고의 마무리인듯
몰입을 2시간동안 했었네요
한국영화 특유의 질질짜는 감성없이 깔끔한 액션에 몰입도 있는 장면처리 전 좋게봤어요.
관람객김무열 오바 개빡세고 캐릭터는 민폐 캐릭터 마동석은 늘 같은 이미지 스토리 개연성 부족 설명 부족 노잼
관람객중간중간 지루함은 좀 있는편있는했으나 뻔하지않은 엔딩이라 마지막은 좀 임팩트가있었던것같아요. 살인자의 가족사진에대한 설명이 조금 있었더라면 하는 아쉬움은 있습니다. 살인자와같이있었던 아이들은 누구인지하는 의구심또한...  아쉬움은좀 있지만 배우들은최고
김무열 연기 너무 못하고요. 껄렁한느낌? 내고자 자꾸 아랫턱 내밀고 말하눈거 좀 오글거렸어요. 범죄도시 마동석 참 좋았는데요. 사실. 형사로도 조폭으로도 어울리지는 않아요. 간간히 재밌는 요소들은 있었으나 법정영화 분노의질주 범죄 막 다 섞은거같아요
일부 그싸개분들 평점테러가 있는데 무시하시고요 영화자체는 매우 재밌었고 볼만했습니다!
믿고 보는 배우 마동석님 말이 필요없다
솔직히 식상한거 가지고 잘만들긴 했다김무열 그거 지기는 맛집이네 ㅡㅡ와꾸좋아 연기좋아~~
김규리 배우 연기 때문에 몰입이 안됩니다. 김무열 배우도 중간 중간의 오바스러운 부분이 많아 몰입이 깨졌습니다.
돈 아까워요. 시나리오 빵점+ 연출 빵점..  그냥 케이블 티비용
연출이 너무 올드해..감독 역량 미달.. 영화감독  말고 다른 길을 찾아보길 권합니다..
김무열때문에 별하나 뺀다. 무지 작정하고 연기하는 하나 너무 억지스럽고 닭살돋음. 욕대사도 그렇게 하려면 아예 안하는게 낫다.
기대를 많이 했는데 기대 이하였네요
마동석은 늘~ 옳고! 김무열의 재발견!
뻔한 듯 뻔하지 않은 , 아니  뻔하다 해도 너무 재밌는 영화
굿 최고 재미있어요 마동석 연기 정말 최고입니다
액션씩은 좋은데,,  김무열 오바연기 가다듬어야 할듯,
그냥그래요...마동석 나오는 영화는 항상 챙겨보는데마동석없으면 영화가 안될듯;;;
그냥 볼만해요 시간때우기용 완전재미있다는 댓은 솔직히뻥임 꼭 할인받아서 보세요
마동석표 액션 연기 패턴 모두 이제 지겨움
1시간동안예고편얘기만하고 경찰끼리싸우는거너무너무 너무지루했어요 통쾌한 결말 기대했는데 정말 기대이하네요 칸초청이라니 이대로 괜찮은건가요
뻔하고 무난한 스토리와 전개. 그나마 약간의 스릴은 있었음 범인쫓아갈때..
마동석좋아♡재밌게봤어요
역시 반전이 재맛연기면 연기 따분하지 않은 스토리화려한 액션최근 본영화중 최고~~^^
액션영화 중에 이렇게 웃기고 귀여운 건 또 처음이네
뻔한 조폭 경찰 영화인줄 생각했는데 뒤로갈수록 넘나 재밌었음!!
최근 많이 보던 한국영화지만 볼만함
솔직히 범죄도시정도는 아니지만 잼
개십꿀잼 참신했음 영화
영화보고 평점 잘 안쓰는데 간만에 재밌는 영화 잘 봤습니다 감사합니다.
관람객진짜 마동석 힘을 보여주는 영화처럼 보이지만 영화를 보면 볼수록 김무열의 연기력이 더욱더 돋보이는 영화인듯 둘의 캐미 마지막 엔딩장면 모든것이 완벽한듯 보이지만 쪼끔 아쉬운 부분도 없지 않아 있었던 영화인듯 박스오피 1위 인정
맨날 마동석 비슷한것만 찍더니;;; 그래 알고보니 액션전문 이었지....카리스마 오지더라 김무열 말할것도 없고 !!
장르 마동석, 주연 마동석...
관람객마동석 액션씬 진짜 쵝오 재밌게봄!!
김무열은 다시 보게되었고 마동석은 역쉬 마동석!!
한국영화지만 이정도면 충분히 굿!! 정말 즐겁게 잘봤습니다!마동석님은 어찌 보스가 저리 잘어울리실까요 ㅋㅋ
흥미있게  꼬아놓은 범죄액션
10점인 이유. 걸복동 이기라고
믿고보는 마동석 조폭연기 정말 잘어울림 진짜 돈은안아까울정도니까 이댓글보시고 꼭 보세요 추천드립니다 ^^
관람객누가 문 열고 들어갑니까?
범죄도시보다는  재미없고,성난황소보다는 재미있다 중간정도. . . 나머지 10점은 알바일 가능성이 높음
역시 기다렸단 보람이 있습니다
넘 잼나서 여기저기 보라고 카톡질 했네요~시간 가는줄 모르고 봤어요~~지금껏 영화보고 별점주고 후기 남기긴처음이네요~~분명 대박납니다~~!!!!
한국영화 특징 눈물짜내기, 억지 감동주기, 마지막은 해피엔딩 때문에 제가 한국영화 별점에 진짜 짠데 이거슨 볼만했음  말대로 개연성은 약간 떨어지지만 . 두시간이 지루하지는 않았음
액션도 내용의 짜임새도 좋고 적절한 유머도 섞여서 정말 재밌게 봤음 영화 전문가는 아니지만 연출이 좋아야 영화가 산다는 것을 다시 느낌 욕의 찰진 연기는 마동석배우가 짱임!!
오랜만에 스토리를 배배 꼬거나, 반전에 반전에 다시 반전에,  이런 질린 스타일없이 시원하게 이야기 뽑는것에 마음이 듭니다
끝까지 고구마였는데 마지막엔 유쾌 상쾌 통쾌진짜 평생 괴롭히기를..
인간이 얼마나 악마가 될수있는지 보여준 영화꿈에 나올까 몸서리 처진다
어쨌든 속시원해서 좋았음
기대 안하고 시사회 다녀왔는데 완전 재밌게 보았어요
1000만 갔으면 좋겠네요
재밋음^^!^^!^^!
킬링타임용 그 이상이다 범죄 영화의 표본
김무열땜에 오그라들어서 몇장면 못봄..마동석빼면 볼게 없음
마지막 동석이형 쪼개는거 보기 위한 존버였냐
재밌는데 뻔했습니다... ;;
이거 재밌다는 분들 이해가 안가네 ㅋ 존나 개연성 떨어지고 오버스럽던데.. 돈주고 보기 너무 아까웠습니다.
클레멘타인이후 갓띵작!!!
0점은 없나..? 영화에 기승전결도 개연성도 메세지도 하나도 없고, 배우들의 연기며 유치한 대사들에 코웃음도 아까워 화가 났던 영화. 각 캐릭터들의 행동이나 관계에 일관성이 전혀 없어 배우들이 연기에 집중 못할만 했다는 생각이 듭니다. 보지마세요 진짜
별로예요 진부한 깡패영화같음 욕하는것도 허세가득
관람객보면서 계속 뭔가 영화가 아쉬운~~   말도 않되는 ~~ 부족한 스토리   ~~  마블리 땜에 본다
상남자 영화 무조건 봐라
각 캐릭터들 한개도 못살린 엉성함
마동석 없었으면 망한 영화
진부하고 안봐도 알거같은 뻔한 스토리. 범죄도시 같은 액션 스릴러 기대하면 낭패. 좋은 점은 김무열배우의 기존 찌질남의 이미지 탈피에 박수두번 짝짝!
국산방화는 어떤영화든 하늘이 두쪽나도 절대 절대 돈주고 안본다 스크린쿼터제 족구하라그래
스토리 전개 허술했고 흔한 한국조폭영화의 틀을 벗어나진 못함. 그래도 연출은 나름 흥미진진했고 김규리 빼고 주인공들 연기 전부 좋았음. 다른 조폭영화에 비해 덜 잔인한 편. 사이코패스가 자기보다 약한 여자나 아이만 선택하지 않았다는 설정은 새로운 시도
올해 본 영화중에 제일 재밌네
마동석의 슈퍼액션~~~~
존나 재미다.범죄와 도시 느낌보단 5공시절 홍콩 느와르 느낌 지대로 난다.감독이 두기봉인줄 알고 봄
또 또 뻔하디 뻔한 알탕영화
마동석의 풀파워를 느낄 수 있는 영화였고, 시원하게 마무리를 지어줘서 깔끔했습니다. 보는 내내 지루함 없이 즐겼네요. 헐리웃에서 리메이크 한다던데, 기대하게 됐습니다. ^^
이런게 영화죠 배심원들같은거뵜다가 혈압만올라서...딥도없는 배심원들..영화중간에 나와서 기다리다가 이거봤네요ㅎㅎ 배심원들과 악인전 중에 고민하시면 악인전보세요 제발...
와.... 그냥 다른 말 필요없고... 대박입니다존잼입니다 무조건 보세요!!
최근 개봉 영화중 젤 재미있었어요!!
지루하지않은영화입니다
늘 비슷한 장르라고 하지만 마블리표액션 그게 좋아서 본다면 재미 집니다 전 재미있게 잘 봤어요~~
불편러들 많은데 그들은 대중보다 앞선사람들이 아닌 본인 한계에 부딪혀 자기것밖엔 모르는 문외한 이라는거 결국엔 대중에도 낄수없는 수준이하
믿고보는 마동석  멋진 김무열님 영화 잘 봣어용
개꿀잼~굳이거꼭봐라
관람객재밌었어욬ㅋㅋㅋㅋ마지막에 통쾌했음
신박하게 잔인해서 좋았음
역시 깡패영화가 재밌음ㅋㅋㅋ
속이 쉬원하다 법도 아까운 새끼들은 마동석한테 당하듯이 당해야함
마요미형 1등자리 지키자 페미영화한테 1등 뺏기면 수치야!
개인적으로 어벤저스랑 비교했을 때 압승 영화 속에 등장하는 마동석의 흉악해 보이는 기세가 압권 보면서 옛날의 무장 여포나 항우가 연상될 정도
간만에 청불걸고 범죄액션영화 볼만한거 나왔네요 몰입도도좋고 지루하지않고 재미나게 보고왔습니다!!
진짜 영화끝날때까지 한번도지루한적이없다이 영화 진짜다 ㅋㅋㅋ끝날때까지  끝난게아니다 ㅋㅋㅋㅋ
김무열 느낌좋네요. 믿고보는마동석표 액션 ㅎㅎ
동석이형 주춤했었는데 간만에 범죄도시급 영화나왔다 이거 무조건500만이상 각이다
마동석은 한국영화의 하나뿐인캐릭터 김무열 김성규 연기 너무 좋았고 그외조연들도 역할에 너무 잘어울림
요즘 영화중엔 이게 젤 재밌음 캐릭터도 좋고 설정도 좋아서 몰입감 있었네요
김무열 마동석 인생캐릭터 찾은듯...근래 본 영화중 제일 잼있었음...사람마다 다르겠지만 개인적인 취향으로는 어벤져스만큼 잼있었음...
예고편 조차도 안보고 갔는데 기대이상이였던믿고보는 마동석 영화 ㅠㅠ 너무 재밌고 지루할 틈없었던 스릴러였음 ㅎㅎ
마동석이는 조폭연기든 형사연기든 너무잘해~
걸캅스보단 훨났네요 씹캅스
동석이형 천만가즈아~~~
진짜 재밌다 추격자 급이였음 난 깡패영화중에 제일 싫은게 깡패인데 투블럭치고  눈썹정리 깔끔하게 한 날씬한 남자배우들 나와서 깡패연기 하는거,찐따새끼 나와서 가오잡고 서있는거 몰입 하나도 안되는데 이건 그런거 없는편이라 조아따리!!!전혀 지루하지 않음
알바들이 1점 주나 솔직히 7점 이상이다 근래본 한국 영화중 제일 잼있었음
시원하고 스트레스 풀리네 마형 멋져요
믿고보는 마동석님^^동석님 나오는 영화라 기냥 혼자라도 봤어요^^완전꿀잼이네요~~스트레스 확 날려버렸네요~
잘 차려진 깔끔한 맛의 김치찌개 먹고 나온느낌!
재밌어 ㅠ 예측하기도 뻔한 스토리도 아니고 긴장감도 넘치고 재밌아용 ㅠㅠ
사실 크게 기대하고 본것은 아니지만 왜 사람들이 마동석 액션 얘기하는지는 알겠더라
마동석 배역 진짜 찰떡임.김무열의 재발견.
김성규 연기력무엇....
2시간 짜리 단순 액션물 치고는 스토리 진행이 깔끔하다.김무열 연기도 좋았고.
크아!!역시 이거지!!
오늘 조조영화로 봤네여.. 재미있게 잘 보고 왔습니다! 워낙 다들 연기력들은 좋은 분들이라 믿고 봅니다. 묻지마 살인은 없어져야 .. 안전한 세상을 바라면서
기대했던대로.범죄도시는 범죄도시고 악인전은 악인전인듯 ㄷㄷ
최고의 오락영화. 강추합니다.
경남 사천 메가박스 제일 뒤에 앉아서 토론하던 세명 반성해라. 어디 DVD방 왔냐? 내가 왜 너네 해설을 들어야돼 영화관에서. 웃고 울기만 하라고 제발ㅜ
올해 본 최악의 영화.. 특히 김무열 연기 진짜 못함. 중2병 양아치도 아니고 그냥 혼자 씩씩대면 단가 형사가?
진짜 요즘 볼게 없나보내요....이런영화에 평점을 8점이상 주고....ㅜㅜ너무 구성이 엉성한 느낌....그냥 죽이고 잡구 끝 이게 끝!!!!평점보구 봤는데 너무 허망 하네요...
영화 족같네요 0점은 없나요?
한국 관객 수준.. 왜이런걸 계속 쳐봐주는거냐
너무 뻔한 캐릭터에 어디서 많이본 장면들 오글거리는 설정, 현실성 없는 스토리제 돈주고 보기엔 돈 아까운 영화.영화가 전체적으로 너무 폼잡는 느낌에 김무열 연기 너무 오버스러워 보는 사람이 민망할 지경평점 맞추려고 1점 줌
앞으로 마동석 나오는 영화는 믿고거른다
뭔 범죄도시보다 재밌어ㅋㅋㅋ 진짜 그렇게 생각하냐?ㅋㅋㅋ 연기력부터가 차이나구만 ㅋㅋㅋ 김무열 연기 에효...
방금 보고옴ㅋㅋ 뭔가 뻔한듯 뻔하지않게 개꿀잼이었음 감히700만 이상 예상한다
김무열 정말 팬인데 너무 오바하는 느낌 말끝마다 뭐이씨..머해씨...아무리 캐릭터지만 너무몰입이안됬고 그토리 전개가 시원시원하지않고 전개를 끌고가다가 결말까지도 뻔하고 허무한느낌이랄까 너무 기대했던거보다 아쉽네요
칸 가지마라 나라망신이다
잘 만든 한국 영화 본게 언제인지 기억도 안난다.. 수준이..에효 ㅜㅠㅜ
잔인한거 잘 못봐서 안볼려고 햇는데 평이 좋아 봤더니 올 잼잇어요 ㅋㅋㅋㅋ잼잇어 여자가 봐도 가끔 눈가리고 보면 볼만해요 ㅋㅋㅋ잼나
늘 화나있는 김무열, 왜????뻔한 내용 뻔한 결말
이정도면 볼만하지 방구석 평론가들아. 돈안아까웎다.
시간가는줄 모르고 재밌게봤는데 10~20분추가해서 과거스토리나 교도소안에 내용을 더풀었으면 더좋았을거같음
날도 더운데 시원하게 보기 좋아요
하루만에 복동을 이겼구나.기대점수 8점.
방금보고왓습니다.. 아주 강추..대사 몇개가 와닿았습니다..
전재밌게봤네요^^그냥킬링으로즐기자는맘으로갔는데~~
재밌게 잘 봤습니다. 오락영화로 즐기기 좋았어요
방금 보구왔다. Zola & Zoto 재밌다!!!
조오오오온ㄴ나 재밌습니다 진짜
잼있네요 가서 보세요 흥미진진
그래 한국영화 이리  달리자 제발 영화에  사상 교육 그만하고
마동석과 김무열의 연기도 물론 좋았지만 김성규의 연기가 인상 깊었어요.
마동석나온다길래 예고편도 모르고갔는데 잼남 특유의 마동석 영화 ㅋㅋㅋ
재밌어요!! 크게 기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌었음 마동석,김무열 배우님 연기도 좋았고, 김성규 배우님!!!!
ㅇ느와르에 + 형사물에 + 폭력 +액션 +실화를 바탕으로 한 영화 거기다가 결말까지 완벽
걸캅스 같은 쓰레볼바엔 두번본다
마블리김무열 둘다 연기 원래잘하구 김성규 오짐
김성규 배우 연기가 실감납니다 ㅎㄷㄷ
관람객마동석이 이리 몰입감있는 배우였던가! 김성규라는 배우는 놀랍!!! 이제부터 눈여겨봐야지!!!!
그냥봐라 좀  우리나라 잘하는거 하나  깡패영화 만드는거 잘봤다 추천한다 !!
악인전 진짜너무재밌어요.다들연기짱.꼭보세요.
역시 기대를 저버리지 않는 마블리 깨뿌셔버리는게 딱! 내스타일 ㅋㅋ110분 순삭.인정해야하는 부분.
와개재밋어요 시간가는줄몰랏네
마동석 느와르를 좋아한다면 이 영화는 안 재미있을수 없다
황정민씨 정신 바짝 차리세요!!!!
굳굳굳 최대영화임 짱ㅋ
범죄도시+추격자 느낌?ㅋㅋ
재밌긴한데 신세계나 또는  살인의추억만큼 길게 기억될만큼의 대작은 아니다. 그래도 최근 나온 한국 영화중에선 충분히 잘만들었다고 할만큼 재밋어요. 마동석 캐릭터도 비슷한거같아도 먼가 다른매력이.. ㅋㅋ 개그코드도 재밌어요.
관람객김무열 경찰역이 좀 어색했지만 마동석이 본인에게 아주 맞는 건달 역할로 하드캐리하다. 오히려 경찰역에 다른 배우였다면 좀 더 좋았을텐데
마동석 이라는 장르화 !! 아직도 맛있다
재밌어요 긴장하면서 봤어요
접힐까봐 평점 좋은거 아니지?
김배우님 연기가 장난 아니더군요. 두분 다 손해 볼꺼 없는 결말이였네요. 법의 손을 빌려 악이 악을 응징 하네요.
오랫만에 정치적 요소없는 한국영화 마동석이 정말 통쾌한 액션이다. 싸이코패스 살인마들은 그냥 죽여야함
영화에서 기억 남는 건 김성규씨 뿐이네요. 출연하셨던 킹덤, 범죄도시 또 볼 예정입니다.
믿고보는 마동석 오케이 콜
캐스팅의 승리..마동석 흥해서 마블 꼭 캐스팅 되기를 응원합니가
마!마동석은 현실주의 액션영화동!동해번쩍 서해번쩍 홍길동도 부러운 액션영화석! 석기시대 오스트렐라피테쿠스와 호모사이피엔스도 반한 액션영화
대존잼임 꼭보세요 시사회때 보고온 1인..
마동석 액션은 늘 옳지 ㅋㅋ 잼쓸듯?
진심 한국영화 올해중에 지금껏나온것중 재밌음.추격자비슷한영화인듯합니다
디스무비이즈댓츠어썸!
기대 안하고 봤는데 꿀잼임
걸캅스도 뻔한데 악인전보고 뻔하다하노?
범죄도시, 부당거래, 내부자들 등 짜집기햇으며 본질적으로 깡패와, 경찰의 공조의 개연성이 무너져 영화  몰입이 끝으로갈수록 깨지는 영화입니다
진짜 이런삼류 영화없다... 보는내내 오글... 인생처음 후기 남깁니다. 특히 경찰 그 팀장님은 연기하지 마셨으면 ㅠ 뻔한스토리랑..
방금 메가박스서 보고 왔는데 진짜 말  같지도 않은 영화네요.비현실주의 영화 같다는.. 일개 형사가 완전 독립부대처럼 활동하는데 적당히 들 해야지 ㅡ.ㅡ
영화좀 보신다는분은 마동석 영화 믿고거르시죠.. 솔직히 착한역이냐 나쁜역이냐 차이지 전부 다 똑같은 캐릭터 이젠 지겹죠..
관람객봐라 두번봐라 으잉르르르
뻔할뻔하다가 조금 비틀고 하면서 재미있게 스토리를 풀어간것 같습니다. 생각보다 명대사와 장면들이 많고 다시 곱씹어서 생각하게 하는 영화네요. 베리굿
관람객너무재밌었어요최고ㅎㅎㅎ
통쾨해요.재미 액션  배우들캐미까지 다잡은영화
알바한테 낚였네. 핵노잼이다. 아수라보다 노잼..
마동석님 짱!!!지루함 없이 스토리도 괜찮고 재미있게 봤어요~^^
마동석배우 문신 보여줄때 좀 섹시했음 ㅋ 그리고 영화가 전반적으로 스릴넘치고 존잼
생각보다 잔인하지 않음. 연출 조금 손 봤으면 15세로도 나올수 있었던,, 마지막 장면을 조금 더 속 시원하게 연출 했음 더 좋았을듯(본 사람들은 알거임) 범인 얄미운데 거기서 끝내니 ㅋㅋ
이번 영화는 재미있어용
정말 한순간도 지루하지않고 심장이 쫄깃쫄깃해서 숨도못쉬고 봤다 연기도 잘하고 스토리도 신선하고 연출도잘한영화 살인마가 역할을 엄청 잘소화한듯. 끝나고 신랑한테 엄지 세운영화
기대를 져버리지않았다.  세배우중 누구하나 완벽하지 않은사람이 없다. 1초도 집중하지않을수 없게 몰입하며 봤다 흥했하길!!!
악인이 악인답게 나오는 왜 청불영화인지 보여주는 멋진 영화인듯
예고편보고 재밌어보여서 개봉하자마자 봤어요!! 믿고보는 연기 마동석입니다!!
관람객별기대안하고  봤는데  그냥 볼만하네요
마동석은 인정사정 없는 나쁜 깡패연기 잘 어울렸고 김무열도 조금 오버하는 것 같지만 무난한 연기였는데 살인마는 전혀 어울리지 않았어요. 이게 연기를 못한다는게 아니라 배경 설명도 없이 마치 대단한 이유라도 있는 것 같이 행동 하니 몰입이 안되더라고요.
흔한 양산형, 한국형 영화.
진짜 영화보면서 평점같은거 남겨본적 없는데 역대급으로 재밌었습니다!!
악인전이 더 재밌다 공감 걸읍스이 재밌다 비공감
내가 지금 영화 보다가 나왔다.살다살다 보다 나온 영화 두번째다.이게 영화냐? 도대체 연기를 왜 저따구로 하는거야 ㅎㅎ ocn 에서 나와도 안본다. 돈 드럽게 아깝네
청불인데 유치함. 하품2번했음 전형적인 VOD용
하 또 이렇게 낚입니다 ㅆㄹㄱ
한국 영화가 앞으로 더 발전하길 기원합니다.
동석이형의 몸을보고감탄했고 동석이형이 웃을때 나도웃었다
완전 남성 영화 !  좋게 말하면 액션 최고이나, 나쁘게 말하면 좀 폭력적이고 현실성은 좀 떨어짐 ! 그냥 마동석 다운 영화로, 그런 액션 영화로 보면 됨 !
김무열 마동석 김성구 셋다 누가 연기 잘하나 대결하나 흠잡을때 없고 개연성 흐름 잘맞아나가요 러블리하고 개그코드도 있네요
마.동.석 맛동석 꿀동석 실패없음
관람객지리고 오졌고 나빴고 괜찮았고
솔직히 김무열 인생 캐릭터 만남 마동석도 진짜 오짐
좋아요 100개 나오면 마동석이랑 맞짱뜬다
진짜 액션이 팡팡 터진다!
범죄도시와 성난황소 중간쯤 위치한 마동석표 액션영화. 여학생에게 우산줄 때 감동적임. 평점테러 때문에 일단 9점.
재밋었다 좋은 연기력 나쁘지않은 스토리
관람객김무열 마동석 연기 완전 쩔음, 스토리도 좋지만 배우떔에 몰입감 대박
살인마 쪼는 모습이 아주 통쾌하네
걸복동 시녀들 또 테러하러 건너왔네 ㅋㅋㅋ 아직 영화 안봤다만 제발 마동석이 뚱땡이 여자 줘패는 장면 한컷만 나오면 좋겠다
믿고보는 마동석 최고!!김성규 김무열도 연기 빛남
영화 본 평점인지가 의심 스럽다... 개인적으로는 킬링타임정도...
내가 진짜 한번도 댓글안달아봤는데 단다 시바꺼 ㅋㅋ 어벤져스만큼 재밌었음 나는 마동석 믿고봐 시바!!
진부한 액션 진부한 스토리
액션 영화란 무엇인가를 보여주는 영화
김성규배우님 정말연기잘하세요. 재밌는부분도 있고 잔인한부분도있고 액션도좋고 좋았습니다.
믿고보는 마동석 김무열
이런건나만 당할수없지 빨리바라
의외네ㅡ막판반전잇다ㅡ내부자냐ㅡㅡㅡ마동석 영화중ㅡ가장재밋네ㅡ범죄도시보다ㅡ더ㅡ낫다ㅡ김무열 도ㅡ조앗고ㅡ
재밌어요!!!!시사회에서 보고왔는데 추천합니다
관람객완전대박~~!!!!
진심역대급영화다 인간이라면 기필코봐라 알겠냐??
대작은 아니지만 볼만은허다~마동석도 잘하지만 김무열연기가 좋음.
솔직히 6~7점 평점인데 알바가 많아서 균형 맞추려 1점.
김무열 오버스럽고 마동석 맨날 비슷한연기.. 이런류의 영화 지겹다
마요미 영화들 중에서 역대 최고로 재밌음 ㅎ 타격 액션 지리고 스토리 진짜 완벽함!! ^^
방금보구나왔음 확실함
뻔하지만 뻔하지않게 포인트를 잘 살려서 볼만하다
잔인함과 뻔한 스토리 요즘 한국영화 분발했으면 좋겠네요
마동석 액션 영화. 바로 이 맛. 똑같은 라면 왜 맨날 먹냐. 맛있으니까 먹지.
괜히 칸 다녀온 영화가 아니다 싶음 ㄷㄷ 뭣보다 마동석 캐릭터가 점점 독보적으로 자리잡아가는게 보여서 넘 좋네요.
그냥 오락영화. 제자리. 도돌이표.
말이 필요 없어요~너무 잼 있슴~♡
재밌음ㅊㅊ 근데 청불인데 10대 평점은 왜있는거야 ㅋㅋㅋ
와 진짜 재미있어요 굿굿
정의는 살아있는 느낌
이건 동네사람들이 아닌 범죄도시임
‘악인전’이라 쓰고 ‘악마를 보았다’라 읽는다
생각보다는 재밌습니다 마지막 장면 베스트
흔한 것 같은데 흔하지 않은 조합...
기대도 안하고 봤는데 진짜 별로였다
관람객마지막 장면 개통쾌 ㅋㅋㅋ
김성규 연기..짱이네요. 김규리씨는 연기 공부 좀 하셔야할듯 대사전달력 떨어지고 너무 어색
한국영화이정도면 꿀잼아닌가..?
관람객전형적인 한국 막장영화.연기자는 연기잘해야함.(김규리가 꼭 나와야 할이유 이해안감)영화감독님들은 한국영화 소재의 스팩트럼좀 넓혀주시고,만약 꼭 조폭,경찰영화를 다루시려면 무간도 같은 영화 표절하지 마시고고심하여 시나리오 좀 쓰시길...
전형적인 한국식 짬뽕범죄영화
아니 왤케 개연성이 없어.. 8점대 영화는 진짜 아님 그나마 마동석 때문에 볼만했네
괜찮았다  액션도 좋고  검시관으로 나온 여배우 가 연기나 대사가 개판이라 나올때마다 거슬렸다
그냥 돈아까웟고... 만원이 나뒹구른다면 가볍게 보기좋을 영화 이제 마동석 주연은 안봐야겠다...
솔직히말해서그게그거임 그리고 어줍잖게 담배물고 욕하는것만 계속 해대면서 조폭코스프레하는거 식상하다 진짜 생활하는 애들 데려다가 인터뷰좀하고 사실적묘사좀해라
영화가 이거저거 다 짬뽕해놓은 느낌.캐릭터에 설득력도 없고 그러다 보니 개연성은 눈을 씻고 찾아볼 수 없네요...너무 늘어지고 쓸데없는 폭력적인 장면도 많고...알라딘을 볼걸 그랬어요
개연성이 없고 어떻게든 개연성을 찾으려고 대사를 끼워넣었지만 보는내내 너무 오글거렸습니다.. 올해 최악의 영화
또동석... 나쁜 건 아니고 이전 마동석 작품까지 셋이 모두 비슷비슷 식상함은 있음.
김무열 연기에 너무 힘이 들어가있음
싸다구는 마동석 싸다구지.ㅋ
관람객볼만해요 연기력도 좋구요 ~다만 내용이 조금 약합니다
관람객그냥그래요볼만해욬ㅋㅋㅋ
영화인건 알겠는데 어디 경사 나부랭이 형사가 팀장계장급 한테 덤비고 조폭두목 만난다는 시나리오는 너무 개연성이 없는데?
생각보다 뻔한 내용이라 실망했어요..
김무열 연기도 너무 오바스럽고, 어색함.. 액션도 그닥 왜 19세인지 모르겠슴
오밤중에 누가뒤에서 받으면..내리지말아야겠다....
끝까지눈을땔수없을정도로흥미진지하고악역연기하는배우가아주그냥끝네주게연기했어요^^넘재밌게봤어요
10점 알바들 때문에 1점 으로 선택! 범죄도시 생각하시면... 곤란합니다. 감독의 역량, 스토리, 주조연배우, 대사 모두 아쉽기만 하네요... 통신사 공짜 티켓으로 봐서 다행인건 처음인듯...
세상 뿌듯한 결말,,,
김규리는 첫씬부터 책읽는줄알았다 연기를 너무못하는데..김무열은 연기는 잘햇는데 설정이 너무 오버스러워서 유치한 삼류 히어로물이라도 보는줄..오그라들더라..난 마동석이 등장한 씬들이 너무 좋았음 통쾌하고 시원햇다. 처음부터 끝까지 마동석이 살렸다
무난히 즐길수 있는 오락
관람객결말이 조금 아쉽..형사가 조금더 악인스러웠다면...
가볍게 볼만합니다 ㅎㅎ
오락성으로 보기 좋았음. 마동석 액션은 통쾌해서 좋음. 김무열도 연기 괜찮았고. 돈 아깝지 않은 영화였음
관람객액션이 후덜덜~~~역시 마블리는 실망을주질 않아요~~~
간만에 좋았어요...
일부 재미없다는 평 보고 볼까말까 망설였는데보고나니 일부 사람들이 김규리라는 배우가 연기한게 어색하다고 하지만 그렇게 몰입감을 방해할정도는 아닌듯하고 마동석 액션이 시원스럽게 나와줘서 충분히 8점대 영화인듯 합니다시원한 전개 영화 원하시면 굿초이스
관람객김성규배우님 연ㄱㅣ가 넘 쩔었음
마동석 부활~!  지루하지안은 전개 타격감
관람객평보고 기대하고 봤는데 영화자체가 중간중간 지루한 부분이 많고 액션도 별로고 재밌게 보진 못했네요;;
이제 누가 뒤에서 차 박으면 못내릴듯
마동석의 멋진 신세계를 경험함
관람객모처럼 한국영화 재미있게 봤네요~지겹지도 않고~마동석 연기는 늘 기대를 저버리지 않네요~
마동석은 어제까지 깡패하다 영화찍으러온것같고 김성규는 사람여럿 죽이고 온듯. 주조연들 전부 연기들이 찰져요 (한분빼고....) 영화 재밌게봤습니다!
재밌어요, 마동석 이미지가 늘 똑같은데 진짜 안 질리고 너무 재밌음 연기를 그만큼 맛깔나게 해서 그런가봐요~
ㅋㅋㅋ재밌음너무노무너무
관람객마동석 배우는 한국 영화의 한 장르인것같은 영화  스토리도 좋았고 긴장감도 있고 재미있었어요!!
다크한 마요미 짱 !  소재가 다했다
마동석씨 존잼 핵멋 나쁜남자같으니라고
관람객재밌음재밌음재밌음재밌음
무서웠는데 마동석 김무열 넘 멋있었어요
김무열의 너무 항상 화난 연기 김규리에 어설픈 연기 빼고는 킬링타임용으로 괜찮았습니다.
다른 배우는 솔직히 대체해도 별 상관 없지만 마동석이라는 배우는 대체 불가능~ 역시 그 덩치에 캐릭터는 마동석이 짱입니다~
관람객김무열 연기 미쳤네 ㄷㄷ
관람객다들보세요 우리마블리를
처맞는 장면 ㄹㅇ 내가 다 아프더라 드디어 범죄도시 복제품이 아니라 뛰어넘는 영화 봤다
범죄도시에 비해 개그는 살짝 떨어지지만 화끈하고 재밌다
굿. 믿고보는 마동석!!
김무열도 나중에 살인죄로 깜빵 쳐가서 마동석에게 뚜까 쳐맞는 장면 나왔으면 100점 사이다 였을텐데 마동석만 개호구된 영화로 발암 영화였음 평점 6점 영화
마동석 유니버스 영화지만 너무 진부했습니다. 마동석팬으로써 너무 아쉽습니다. 마동석의 마요미적인 매력이 담긴 영화 봤으면 좋겠습니다.
김규리가 청산가리 발언하고 블랙리스트에 올라 활동을 못했다는 것이 개소리라는걸 증명한 영화....
광명롯시] 설마했는데 예상한 그 배우들의 그 캐릭터와 그런 내용을 가진 양산형영화 였다. 세 주연 배우들 연기도 딱히 날카롭지 않았고 특히 형사와 연쇄살인마역 캐릭터 궁합은 유독 어긋난 느낌이었다. 20년전 영화를 보고온거 같다.
재밌게 봤습니다 시원시원하네요영화후기까지 정치적 댓글다는 사람들은 자제 바랍니다영화평을 해주세요
아~이정도면 영화 훌륭한데요?마동석이 공권력이 아니라서 더 좋았어요
잼있습니다 김규리씨 연기는 지적할만한게 못됩니다 영화흐름에 아무지장이 없어요즐겁게봤습니다
영화 보고왔는데 결말이 확실해서 좋았습니다.
관람객김성규. 마동석. 연기만 볼만함김무열연기 엄청오글거리고. 김규리연기보다. 그 경찰 마동석 쉴드치는경찰 연기 국어책읽는줄.
지루하다. 너무 뻔하다. 평점이 9점 가까이 있다는게 참... 근래 본 영화 중 워스트 오브 워스트!
아쉬움이 남지만 시간 가는줄. 모르고 즐겼던 영화 . 조폭연기 마동석 만큼 실감나는 배우 없음ㅎㅎ
재미쓰요약간 사이다
잼당 범죄도시보단 덜함 근데 청불치곤 넘 안 잔인함
관람객연기도 좋고 너무 재미있었어요
핵꿀잼 심야로 봣다가 집가는길이 너무 무서웠어요 ㅠㅠ
좀 잔인하긴 한데 나름 스토리 탄탄하고 스릴있고 재밌었음 근데 살인마가 연기 너무 잘해서 짜증남ㅋㅋㅋ
김성규배우님 연기 장난 아녜여 소름끼쳐서 집에 가서도 생각났어요ㅋㅋㅋㅋ 악인전 예매하세여 후회 안하실겁니다
나만재밌었나....
오랜만에 긴장하면서 끝까지 잼있게봤네요 강추!!!
관람객범죄도시 이후 마블리 제대로 한 건 하셨네요. 리메이크 주연도 기대하겠습니다!!
그냥 사이다 액션 !!관객마음속을 꽤뚫어 보는줄 알았음!!
킬링타임용으로 볼만한건 인정. 액션씬 시원한것도 인정. 마블리 연기보는 재미로 봤어요. 그나저나, 신세계급 한국영화는 다시 나오기가 힘든걸까요.. 조금 아쉽~
관람객...마동석은 진리당 ㅜ.ㅜ 극중에선 무서우면서도 귀여웠어요..ㅎㅎ????????
고구마 없는 사이다 전개 스트레스 확 풀리네요 !!
너무너무 리얼하고  잼나네요
마동석♡잼나고 힐링됐어요~살인범이 인권은무슨...
진짜 꿀잼! 그와중에 김규리 연기 ㅠ 발연기..
관람객딱 성난황소보다 재밌고 범죄도시보다 재미없는 영화라할만하다
영화는 꿀잼인디, 김규리가 연기 이렇게 못했는지 몰랐다... 김규리 나올때마다 몰입이 훅훅 깨짐 혼자만 다른 연기하고있음 차라리 분식집 아줌마가 연기 더 잘함
관람객마동석 좋아해서 봤어요. 생각보다 재밌었어요. 시간가는줄 모르고 봤습니다.
관람객동석이 형은 짱짱쌘데 두목이기까지 하니 적수가 없다동석이형은 독고다이 해야한다 범죄도시처럼
박진감 넘치는 전개, 탄탄한 스토리, 볼만합니다~
마지막 교도소에서 범인과 마주친 마동석이 씨익하고 웃을때 카타르시스를 느꼇다
개인적으로 어벤져스보다 졸잼
기대안하고 들어갔다가 너무 만족하고 나왔어요 ㅋㅋ
마지막에 더 시원하게 개처럼 패주질 않아 그것이 아쉬워 9점... 작품성 어쩌고 고상 안떨고 보면 존잼!! 대박나길~~그리고 이런 오락 영화 보면서 수준 높은 기준 들먹이려면 칸 수상작 같은거나 봐라 그냥....
재밌게 봄 나름 괜찮은 듯 스토리도 좋고 범인이 연기 개잘함
재미있었어요제목부터 내용 구성 연기력까지..스릴감 굿다걸고알바아님
무슨 말이 더 필요할까요 ㅎ
결말이 참 마음에 드는 영화!
스트레스 해소와 타임킬링용으로 최고인 영화. 김규리 님의 어색한 연기가 아쉽다. 왠지 뻔해서 예측할 수 있을 것 같은데 예측이 잘 안 되서 내내 재밌게 봤다.
볼만함.돈아깝지않음
와, 마동석 액션영화중 역대최고 쾌감,, 김무열 형사연기 완전 자연스럽고,, 김성규ㅋ 진짜 싸이코연기 대박,, 실제인줄,, 다른 배우들도 진짜 전부(김규리빼고) 연기 잘해서 시간가는줄 모르게 봤다. 마동석 우쾅쾅 할때마다,, 아 스트레스 풀림. 짱ㅠㅠ
간만에 영화 봤는데 재미나게 봤습니다~
올해 본 영화 중 최고의 액션영화
영화를 다 보고 나서 마지막 웃음을 보기 위해 봤다는 생각이 듦ㅁㅁ
마동석 형님 또!!! 간만에 성공!!!!나이스!! 개꿀
클리셰와, 클리셰를 피하기 위한 사건의 연속...
스토리 좋다. 불완전한 인간이만든 법에 대한 의문과 그 법이 마땅하게 행해져야한다는 여러가지 복합적인 이야기
역시 마동석!!  살인마 때러잡을때 통쾌상쾌~
꿀잼 범인분 연기  존잘 자주 본 배우분인데 연기 너무 멋져요
멋진연기와 탄탄한시나리오로 2시간의 시간이 아깝지가않았네요! 악인전대박나세요~~~^^
긴장감으로 계속 보게 되고 마동석 김무열 주연배우 조합 좋았어요.조폭영화라 패스할려고 하다가 예매율 높아서 봄.예매율 높은건 다 이유가 있음!!!
난 느므재미있게 봄 으히히
마동석짱이였다! 재밌다추천!!
아 뭔가 설정은 새로운데 디테일은 클리셰 넘쳐나고
그냥 봐바요 어떤지.. 젼 재미있게 봤습니다우리나라영화는 무언가밋밋하고 현실성이 너무나 없고 마지막부분 그져 그렜는데 악인전 이영화는 실제로 일어날꺼 같기도 하고...암튼 기승전결은 확실한영화 인거 같습니다
오락성과 덜잔인함과 유머러스함이 섞인 범죄도시, 단지 마동석이 카리스마 철철 넘치는 나쁜놈 역할
마지막 마동석 표정을 봐야함... 김무열 연기 정말 좋아요~
마동석 ㅎㅎ너무 멋잇어요 재밋고 시간가는줄 모르고봤어요 짱입니다
재미있게 잘 봤어요  김무열의 재발견 마동석은 이미 굿굿
개꿀잼 돈과시간이 아깝지않다
재미있어서 좆둘바를모르겠네
결말도 좋고 진짜 재밌어요
감독역량이 딸리는 영화를 스토리가 살렸네. 간독 운빨이 좋은듯..이후에는 글쎄....좋은 시나리오에 걸맞는 연출만 받혀줬으면 오랜만에 마스터피스 나올 뻔했는데..재료가 좋으면 뭐하나..쉐프가 나가린걸....
대장김창수 만든 감독보고 거르려했지만 나쁘지않았다 살인범에 대한 설명이 지나치게 부족한건 흠
마블리는 역시 선과 악이 공존하는 역할을 해야 진가가 들어나는듯 해요. 범죄도시만큼 매력적인 마동석이 장르가 되는 영화. 굳굳.
라면을 자주 먹는다고 해서 라면이 맛없는 건 아니다. 그렇다고 라면 이상의 맛을 기대하고 먹는 것도 아니다.
김규리 배우 연기가 정말 어색하고 악인전인데 먼가 덜 악하네요.
기대가 조금컸던걸까요. 다소 전개가 끊기는 느낌하지만 배우들은 좋아요.
김성규 연기잘함 영화보다 욕했음 너무 나쁜놈이라소름돋다가 눈물고임 한마디로 최고였음
딱 거기까지, 아쉽다. 소재가 좋았는데
마동석은 캐릭터 바꾸기 어렵겠다
범죄도시 승 김규리 연기 너무 못한다
솔직히 개연성 ㅈ도없음 양산형 범죄영화 3점이상 주기 힘들고 마동석 연기 좋앗음
이런영화좀그만나와라
반전없는 뻔한 스토리~
재미있습니다. 추천합니다.
마블리마블리하다보니까 조폭인데도 귀여워 보여서 피식피식하다가 이뽑는거 보고 아...하고 쭈구리돼서 봤.. 내용은 뻔하게 흘러가는데 뼈대가 실화라 볼만. 살붙일려고 우겨넣은듯한 장면과 오락성 짙긴한데 그게 영화아닐까. 영화같네?
솔직히 범죄도시에 비할바는 아님. 범죄도시보다는 설정이 억지인 부분도 없지않아있음. 그럼에도 재미있음. 무조건 보러가라 추천할정돈 아니고 영화보러갈껀데 뭐볼까? 한다면 악인전 추천. 마동석은 그어떤 배우로도 대체할수없는 피지컬을 가진듯.
관람객마동석 포스 가~~좀잔인해요~~
진짜재밌다진짜 리얼대밌다
생각보다 훨씬 재미있네 ㅋㅋㅋ 좀더 확실한 사이다가 좋은디
별 생각없이 가서 봤는데 괜찮았음 ㅋㅋ근데 김규리 분 나올때 조금 집중이 안됬음..발연기..
솔까 범죄도시에는 한참 못미침..
시간가는 줄 모르고  봤네요ㅎ 이정도면 지루하지 않고 괜찮았어요  액션신도 좋았고... 음.. 8점 정도..
잼났음 추격자느낌도 나면서 조폭이랑경찰이랑 손잡는다는 설정은 어디선가 많이본것도같지만. 잘 버무려서 재밌게봤다
관람객최근에 본 영화 중에서 제일 좋았음... 김성규 팬 됐음... ㄷㄷ
관람객진짜 재미있게 본거 같습니다. 추천
관람객진짜 꿀잼 시간이랑돈안아까움
관람객믿고 보는 마동석영화정말 너무 재밌었어요!천만 가즈아~~~~
관람객액션 및 연기 좋습니다. 긴장감도 좋고
관람객연기력 상타 내용이 조금 더 타이트 햇으면 좋았을긋
관람객와....특히마지막장면대박ㅋㅋ
관람객대박이네요 특히 마지막 장면 초대박
음....ㅎㅎㅎ!!!!
김무열 좋아하는데 영화위해 살찌웠다는데 더잘어울려요 연기잘하고..그동안 좀 묻힌느낌이었는데 마동석과의 케미 좋았어요  김성규 배우님 눈빛 넘 무셔 마지막결론이 넘 궁금했는데..약간 아쉽긴하네요^^;
아무생각 없이 보면 볼만하나  전개가  산만 합니다.
마동석님 멋집니다 근래본 마동석님 영화중 단연 최고 였고 시간이 너무 빨리 지나갔어여 저는 상당히 재밌게 봤습니다
관람객올해  국내 영화 중 가장  재미있었음
관람객기대이상이네ㅋㅋ핵잼
통쾌한 주먹질과 액션,,한국인들이 빠는 눈물찔찔과 억지감동 이런거 없고 ,, 최고악마잡기라 지루함없었음..연출력도 엉성하지않았음.
재판 과정에 마동석의 일침이 정말 좋음 "살인마 세키에게 인권같은 소리하네"
방금 봤는데 진짜 강추   넘 재밌게 잘  봤습니다
3명의 악인 ,  서로의 대결
마동석..깡패 그 자체..ㅋㅋㅋ
이런류의깡패영화 한국형조폭영화 물론 뻔하고 뻔한것에서 벗어나지못했으나 최근 한국영화들 중에는 가장 잘된영화 참고로 겅캅스보단 100배는낫다 그러나 한국조폭영화를 재방송본듯한 느낌은 지울수가없다
영화가 아닌 마동석이 관객을 들었다 놨다 하는 영화. 마동석 관련 재미있는 장면 나오면 단체로 웃음 터졌다가 마동석 기분 변하면 한명도 안웃음. 마동석 카리스마 쩌는영화
김무열배우가 항상 흥행이 아쉬웠는데 이 영화 계기로 날아올랐으면. 간만에 재밌는 한국액션. 마동석은 ㅋ 저 캐릭터가 질리지 않는듯
강력한 범죄액션영화!
완전최고임!두번보세요!세번보세요!
간만에 재밌게봤네 동석성 위압감 장난아님
마블리땜에 봤다그냥 평범한 액션물
마동석 주연영화중 최고였음
아 진짜 개재밌음 진짜남자친구랑 같이 봣는데 너무 재밌어서 ㅜㅜㅜ흐어어엉
이런거 처음 적는데 진자 최고
일단 너무 재밌는데 왜 어디선가 본 스토리 갔징
ㅋㅋㅋ믿고보는 마동석 재밋네요 굿굿
통쾌한 액션에 배우들 대박 엄청난 연기력!!!
진짜 역대급 한국영화입니다 꼭보세요
오랜만에 정말 개잼...
통쾌한 느낌 굿.. 허동원 배우님 팬됐음
동석이형 주먹에서 망치소리가나네..ㄷㄷ
역시 마동석 짱이야. 정말 잼잇엇어요
주연급들 다~ 연기 잘하고 스토리도 탄탄하고 반전도 나쁘지 않았다. 단.. 마지막 장면에서 끝내지 말고 2탄예고해서 범죄도시처럼 단발성이 아닌 씨리즈물로 갔음 싶을정도로 간만에 만족스러움.(아마... 마녀이후 오랜만에 이런느낌? ㅎ)
역시 마동석 재미나게 봤습니다
관람객어제 예매하고 오늘 보러갔었는데 영화가 전반적으로 템포조절 잘하면서 관객을 잘 이끌어갔던것같아요! 김무열씨의 형사 역할도 색달랐었구요. 마동석씨가 연기한 조폭 두목도 마치 제몸에 딱맞는 옷을입은듯한 연기었어서 영화를 진짜 재미나게봤습니다! 추천합니다!
쫄깃하니 재밌어요. 추천 ! 좀잔인함
영화 추천입니다. 시원합니다
솔직히 뻔한 스토리에 마동석 입히기인줄 알았지만 오판이었다 제목값 하는 영화
관람객굿굿굿굿ㄱㄴ디ㅡㄱㄱ
주먹질 뽜악!!!! 좋아요
일단 재미있고 지루하지않음 감동은없어서 1점모자른9점드림
역시  믿고보는 마블리>< 가면갈수록 재밋던영화 굿굿!!
시간가는줄 모르고봤다. 마동석연기는 역시 일품!
진짜 연기하면 역시 마동석 ㅋㅋㅋ 엄청재밌어요 연기력쩔어여
진짜 재밋음 알바아님 스릴있구 짱
진짜 보길잘한거같아요 ㅋㅋ 속시원해요 시간이 어찌나 빨리가던지
?속이시원하네???올해 한국 영화중 굿
연기력이 다들 좋았음간만에 한국액션다운 한국액션
김무열 연기 잘하는 거야 알지만 개인적으로 양아치 연기 할 때가 제일 찰떡같음
결말의 캐릭터 벨런스가 훌륭했다
마동석 보러 갔다가 김성규 연기에 빠짐!! 다들 연기 잘하고  재밌음!!
관람객마동석 영화네요 그냥 킬링타임용
마동석이 김무열을 이겼으면 하는건 뭐지, 세상에 마동석같은 깡패가 있을까?
긴 말 필요없다 그냥 보시면  압니다 ㅋ^^ (악인전~!)
완전 잼났다 ㅎ 재미도 있고 시원시원 하고 ㅎ 또 보고 싶음ㅎ 마동석 역시 ㅎ 존멋
청불영화인데 꼴깝스 그냥 발라버리네 ㅋㅋㅋ
김성규 연기 소름 중후반 긴장감 있게 잘봤습니다
역시 마동석... 근데 김성규배우도 소름 끼칠정도로 연기쩔어
악인전 보면 백퍼 김성규 검색하게 됨...눈빛이 장난 아님..진짜
정말재밌어요 ㅎ 연기도완전최고
어느정도 긴장감도있고 액션신도 좋았어요 추천
그닥 그냥저냥 보면 좋을듯
재밌었어요. 연기도 다 잘하고요.
신선함은 떨어지지만 그래도 아직은 봐줄만한 마블리...그리고 드라마에서 나약한 검사의 모습을 벗어던진 김무열의 거친 연기도 볼만...
3명다 연기 잘하네요 .
마동석이형이 재판관에서 한말이 너무 공감.. 지들 자식들이 당하면 그딴소리 짖거리냐는 말이 와 닿았다
오늘 조조로 봤어요 좀 잔인해서 눈을 몇 번 가렸지만... 연기, 스토리 모두 너무 좋았어요~
대박 ㅋ 감독 천재. 마동석 김무열 소오름 연기 ㅋㅋㅋ 영화 천만 가즈아
정말 재밌게 봤어요.주먹 팍팍
1점도 아까운 영화. 재미가 없는건 고사하고 내용이 없다
악인전이라기엔 악인이 싸이코패스 살인자 한명밖에 없는 느낌이었어요. 나머지는 악인인 척하는 조폭 두목과 형사.
개노잼 진짜 내용이없네 ㅡㅡ
아 청산규리는 왜나와 재수없게...
조폭과 함께 공조 하는게 말이됨?
개연성이 바닥을 침. 서로 약점 잡고 내가먼저니 니가 먼저니 하지만 중간에 둘이 떡이라도 쳤는지 갑자기 잡고있던 약점은 온데간데 없고 브로맨스만 남음.
늘 알던 예상가능한 그런영화
어 미안한데 .진짜 기대 많이 했는데 실망이 크다. 흔하디 흔한 조폭물 . 이게 어떻게 예매 1위에 랭크되어 있는지 신기할 정도.
개 사이다 영화입니다 범죄자들 우리 세금으로 쳐 먹이는 것도 아깝습니다 3대악취 음식만 먹여야돼 아주
왜이리 한국영화는 조폭과 폭력만으로 영화을 만들까요.. 이걸보고 모방범죄를 키우진 않을까요욕설과 폭력 살인 조폭 이런 주제의 영화는..좀더 규제가 들어가야하지 않을까 생각됩니다
진짜흥미진진 개 존잼이예여 꼭보세요 ㅋㅋ피곤하게심야영화로 봤는데 잠은 무슨 진짜 리얼 개존잼 홍보쫌마니하지 ㅠㅠ사람들이 모르는게아쉽다
진짜 믿고 보는 배우 . 믿고 보는 영화!악인전 무조건 평점 만점!! 별 다섯개 말고....별 열개는 없나요? 연기력도 내용도 완벽했습니다.
범되도시 이후 마동석 영화중 제일 좋았습니다.스토리가 지겹지 않더군요.김규리(민선) 연기 지적 글들이 많이 보였는데,처음 등장씬에서 영화 도입부의 흐름을 받아서 대사를 쳐야 함에도 자기만의 대사톤과 특히 혀짧은 소리는...노력해야할듯해요
금방봤는데  꿀잼 지루한부분 없었습니다청불이라 그런지 관객수 얼마안되는것같아서 조금아쉽네요 동석이형 잘됐ㅈ으면 좋겠는데 안보신분 추천이용 ㅋ
관람객꿀잼 생각보다 재미있었어요.
와 내가 평점 남기는 일이 있을줄이야 너무 재밌게 봤습니다. 중간 차량 추격전은 좀 지루했지만 5분빼고 105분은 정말 너무너무너무 재밌게봤어요 잔인하기보다는 그냥 피가 낭자한 영화. 아 두번보고싶다아
흥미진진한 오락영화넘잼있네요
조폭 깡패 경찰 없으면 영화도 못만드는 대한민국 쓰레기 영화계 100년이 지나도 헐리웃 발꿈치도 못 따라가는 쓰레기 감독과 시나리오 작가들 ^^ㅋ 마블리형은 사랑해요~
참.. 요즘 볼만한 영화없다.
김규리가 연기를 저렇게까지 못했었나싶다. 김무열 연기도 오버스럽고, 스토리도 어거지고.   개인적으로 성난황소보단 좀 낫지만 액션씬 빼곤 볼게없는 B급영화.
여자친구랑 봤는데 시간너무 아까웠음 뻔한스토리 전형적인 한국영화 살인자 잡기 끝
운전할때 뒤에서 박으면 내리지말고 그냥 가세요
설정은 좋았는데, 추격자나 베테랑같은 영화를 좋아하는 습작생이 풀어낸듯한 이야기, 연출과 연기, 대사, 편집, 음악, 다 아쉬움. 특히 <나는 근본없는 또라이 형사야>라고 다짐하는듯한 김무열 연기는 최악임. 캐릭터 구축을 못하는 이야기의 문제겠지만;
알바가 판치네요 그닥입니다
김무열 연기가 너무 오바스러워서 집중불가 ㅠㅠ
난 김무열 너무 허세미 뿜뿜같아서 별로였긔..ㅠㅠ 영화 자체는 그냥 한국영화
마동석 배우 혼자 하드캐리하기엔  내용이 너무 빈약하고, 김무열 배우는 말만  그렇고 전혀 악해보이지 않아서 실망.
걍 극장 드가서 보면 알아~!!
하필 건들여도 왜 마동석을 건들여서.. ㄷㄷㄷ ;;;;
건드리면 안되는 사람 첫째 : 마동석 형님, 둘째: 마동석 여친, 셋째: 마동석 부모, 혹은 결혼시 가족
김무열씨 연기가 너무 별로였어요 너무 오바액션.. 전개도 이상하고..  개연성제로에.. 너무 집중이 안되고 재미없었어요 정말....
악인전이랑 범죄도시 비교하길래 영화관에서 악인전 보고 집에 와서 범죄도시 봤는데 범죄도시한테 사과해야된다 비교가 안됨 깡패가 협조하고 이상하게 착한 짓하고 개연성 떨어지면서 연기 못해서 몰입도 깨트리는 배우도 있음
한달에 한편씩찍네 ㅋㅋㅋ
재밌는데 왜그러시나들?
공조수사조폭액션물에서 개연성 찾기,본인이 재미없다고 재밌다는 사람들 알바취급,세상은 당신들 중심으로 돌아가지 않습니다.평점은 모든걸 구라로 만들어 지는게 아니에요.여자분 연기만 아니였으면 더 좋았을것이고살인마의 배경?OO 안궁금함. 통쾌했다.
김규리 빼고 좋았어요김규리 딕션 연기 하나하나 일반인급..
어제봤는데 솔직히 아쉬웠음..
김민선 연기 최악. 별 한개도 아까움
법의 심판이라는 진부하지 않은 결말이 7점 영화를 8점 영화로 만들었다
아주 재밌어요~! 연기도좋고 다좋아요
마투더~동석~!!!
보지는 않았지만 마동석이 무서워 10점 주고갑니다
범죄도시 양태 연기 너무잘한다 김성규 대박나라~!!연기 진짜 잘하더라~그리고 영화 꿀잼
그냥 막 재밌기보단 볼만은했음
재밌게봤어요 마블리씨는 악역이 더잘어울리는거같아요 범죄도시이후로 영화선택 젤잘함
오늘 보고 왔습니다. 오랜만에 괜찮은 영화 나온 듯합니다. 사건의 스토리가 좀 더 복잡하고 반전이 있었다면 어땠을까 합니다만 이정도면 중타이상입니다. 시간 가는줄 몰랐네요.
믿고 보는 마동석배우와 오른팔역으로 출연하신 뮤지컬계의 슈퍼스타  최민철님의 카리스마~~ㅎㅎ, 김무열배우의 재발견~~연쇄살인범역의 김성규 배우의 열연~~ 재밌게 시간가는줄 모르고 관람했습니다..
관람객시간가는줄 모르고 봤네요 김무열이랑마동석둘다 연기 멋져요
김무열의 연기 변신은 신선했지만 케릭터가 왜그렇게 거칠어야하는지 삐뜷어진 케릭터인지 설명이 부족했습니다. 그래서 김무열 연기는 좋았지만 케릭터가 좀 오버스러운 느낌이 있었어요. 그리고 마지막 결말에서 굳이 메시지를 담아내려는 부자연스러움도 별로였습니다
마동석과 김성규 김우열 조연배우도 좋네요~~
하.. 그냥 b급영화...? 마동석 싸대기는 믿고 보는거고 나만 김무열연기 너무 오글거렸나? ㅋㅋ그냥 대사도 너무 오바하고 센척해서 별로였음 ㅠㅠㅠㅠ김무열팬인데도 너무 오글거려서 좀 정떨... 그렇다고 최악은 아닌영화 좀 필요없는부분뺐으면함
어제 봤는데 9점대 평점은 아니고 딱 7점대 평점입니다 마동석 영화 스토리 대충 글잖아요
국민들이 느끼는 법의 한계점을 깡패가 대신 풀어주네..
그냥 재밌게볼만한데  김규리 , 김무열 진짜 미스 캐스팅
액션에 심장이 쫄깃하고 지루할 틈 없이 봤습니다 엔딩도 맘에 들어요
아니 너무재밌잖아~~~
마동석에게 반해버림.. ㅋ
관람객볼만했어요시간이 아깝진 않아요
여고생 죽은거 안타깝다...ㅠㅠㅠ
이거 안보면 후회함. 참고로 밤 운전할 때 누가 뒤에서 박으면 내리지말고 그냥 갈길 가야할듯 ..
마동석이 살인범 잡아다가 무차별 고문할때의 쾌감이란.. 예전에 이웃사람 느낌 데자뷰
역시는 역시. 마동석 어디안감
마동석표영화라 생각하고 큰기대없이 심야봤는데.. 음 재밌었어요.일단 배우연기력 좋았고 스토리탄탄하고 마동석 역할이 악하면서도 선한 그런느낌.. 기존 영화들로 소모된 이미지나 역할이 아니었음다들 보세요~ 단 조금 잔인한 부분은 있음
너무 잔인하고 노잼 ㅇㅇ
부대찌게 2인분으로 물 많이 넣고 4인분으로 끊였네
그냥 그럭저럭?딱히 볼게없을때 보기를 권함
킬링타임그자체입니다
관람객뻔한스토리지만 볼만했습니다
한국영화 본 것중에 오랜만에 처음부터 끝까지 너무재밌었음 ㅋㅋ강추~~ 마동석 영화중에 젤재밌
관람객범죄도시 비슷한 것 같네요.
갠적으로 진짜 재밌게봄
관람객설정은 좋은데, 마동석 빼면 다 그저 그런....범죄도시가 더 나은듯
예고편이 다예요,,,;;
10점 잘 안주는데 이건 ㅇㅈ
9점 넘는 이유는 모르겠다.
솔집히 9-10점은 아니나 돈아깝지 않고 진부하지만 재밌었딘.
연출이 좋았고 특히 배우자들의 연기력이 좋았습니다. 스토리도 매우 흥미진진했어요. 시간가는줄모르고 봤습니다~
110분 아깝지 않은 영화! 역시 최고는 최고
어디서많이본듯한 진부하고 답답스럽고 다소유치한감도있었지만  마동석이 다하긴했다  살인자역도 연기나름 잘했음
리얼한 연기와 긴장감에 시간가는줄 몰랐다
관람객배우들의 연기가 정말 좋았습니다. 특히 살인자 연기한사람 진짜 넘모 무서움
동석이 형! 조폭 연기도 살벌하시네요ㅎㅎ
꿀잼. 오랜만에 재밌게 봤어요~ !!
마동석이형님 역시나 역시나 완전멎찜 최고입니다ㅎ
나름 연기력 좋았음. 스토리는 예상했던...
진짜 스트레스가 쫙 풀린다!! 너무 재밌어서 한번 더 보고싶은 영화마동석형님 최고입니다
스트레스가 확 날아갑니다.
마동석으로 시작해서 마동석으로 끝난 명작이었습니다.
김무열 연기 진짜 늘은듯마동석은 역시 마동석함ㅋㅋ존잼이에요 ㅋㅋ 스트레스도다날라감중간중간 웃음포인트도있고액션신도 화끈하고!
걍 최고 스릴있고 웃기고
역시 재밌다 재밌어 재밌다
믿구보는 마동석입니다~조폭이 더 시원해보이는게 아이러니
마동석액션다운  영화에요
생각보다 내용이 좋네요
마동석 최고 사랑해요 ㅠㅠ
중반까진 비스므리한 영화같았음 마동석의 매력으로 보는정도...  살인마 잡으러 본격적으로 시작할때부터 속도감 흥미진진에 마무리가 너무 좋았음. 결말이 시시한 영화가 많은데 이영화는 결말이 너무 좋았음. 노래방 화장실 앞에서 긴장감은 최고조였음
왠일로 9시에 알바들이 단 댓글이 많이 없나 했더니 영화가 재밌어서 였나.... 어쨌든 볼만하고 배우들 연기 지렀음^^
관람객퍼펙트 캐스팅!! 마동석 김무열 김성규
마동석을 대체할 배우는 이제 없을듯~~주연들 연기도 다 좋았고 액션도 리얼하고 재미있게 봤어요~
이번영화 뭔가 캐스팅ㅋㅋ 진짜 오져버림..
관람객이제 마동석 영화는 믿고 봐도 된다.
처음부터 끝까지 놓칠수 없었던 이야기
마동석깡패역 진짜찰떡임ㅋㅋㅋ 진짜소화를너무잘해 너무재밌게 잘보고왔음
아직 안봄 볼시가니 없음
마동석을위한영화뻔한내용이지만재밋어요
재미있게 잘봤어요.마동석님 연기 좋아하는 1인
관람객그냥말이필요없다 최고다!
한방 맞으면 다죽는다...마동석 원펀맨 촬영해도 될듯ㅎ
세 배우들의 연기가 아주 일품입니다.진짜 기대 안하고 봤는데(장르가 취향이 아니라)너무 좋았습니다.
재미있었어요!! ㅋㅋ 막판에 다같이 걸어갈때는 우와 했네요
재밌어요!!!가끔 놀라는장면도 있었는데 끝까지 재밌게봤습니다ㅎㅎ
타격감은 역시 마동석ㅎ
ㅋㅋㅋ지겹다 그만아와라 돈아깝다 하는것등 뭔 영화 보지도않고 주작질이냐
진짜 재밋어요오오오ㅗ오오오
마블리인생영화 범죄도시쨈도안되요 핵잼
간만에본 재밌는영화!
뻔한 소재 뻔한 스토린데 배우들 매력이랑 연출이 쩐다
최근에 본 가장 핫한 액션 영화
재밌네요. 액션좋고 스토리도 흡입력 있어요. 볼만합니다.
살벌한 마동석이 진리다
킬링타임용 ㅎㅎ지루하지 않고 재밌음
처음->오 범죄도시 삘인디?개꿀잼일듯중간->음.. 뭐지 .. 망삘은 .. 끝->응 이것도 저것도 아니야~영화 끝나면 딱 드는 생각 마동석 김무열 싸이코패스 끝.
마지막 동석이형 미소 봤는데 무섭더라 ㄷㄷ
기대안했는데 꽤 재밌게봤어요 ㅋㅋ
빰대기 한대면 자세가 경건해지고두대면 기절 각
마동석 이 이렇게 무서울 줄이야
역시 마동석 말이필요없다
걸카스보고 깝치는년들 저 영화안에 가둬나야하는데..
청불영화에 조폭미화로 청소년한테 악영향끼친다고 1점ㅋㅋㅋ 걸캅스딸리니깐 ㅁㄱ들 ㅂㄷㅂㄷ하나봐ㅋㅋㅋ
남주 셋다 연기 너무 잘했음~ 마지막 마동석표정 ㅋㅋ 기대안하고 갔는데 생각보다 아주볼만했음~
진짜 최근에 본 한국 액션영화 중 가장 트렌디하고 시원시원한 듯. N차 생각 있지만 중간중간 몰입도 빠지는 순간 존재함 (김규리ㅜ) 감안하고 9.9점 주고싶은 영화임. 신박한 액션신 많고 잘 엮은 이야기 꿀잼! 뿌린 밑밥 다 걷어가는 영화. 굿
걸캅스볼바엔 이거두번봄ㅋㅋ
믿고보는마동석 그냥..갓동석...
진짜진짜 배우 한분한분 너무 매력있고 연기도 대단하다고 생각합니당♡♡이영화는 꼭 보셨으면 합니다!!!감독님짱 배우님들짱!!캡짱!!간만에 스릴을 느꼈어용!!!
간만에 재미있게 봤어요^^
엄청 재밌어요~!!!
요즘 볼게읪는데 볼만합니다
완전  재미지게 봤어요. 동네 아줌마들 환호성.마동탁 뒤태 오지구요.
기대없이 봤었는데 심장이 조마조마하고 김무열 마동석한테 빠지는 계기를 만들어준 영화
그러게 누가 마블리한테 칼팡 하래ㅋㅋ
범죄와의전쟁과 베테랑과 합친느낌?꼭챙겨보세요
또 보고싶다. 이 영화!!
통쾌한 액션~ 정말 마동석 주먹 한방 맞으면 골로 갈 것 같은 힘이 스크린으로도 느껴지더군요. 나름 재밌게 봤습니다.
마동석의 이미지가 1소모 되었습니다
핵노잼! 알바들한테속앗다
역시 평점에 낚이면 안되겠구만 영화 보다가 중간에 뛰쳐나간적은 처음 이었음 이런걸 별 5개씩 주다니 알바의 냄새가 물씬 풍기는구만 ㅋ
영화평이 안좋아서 재미가 없나 했는데ㅜㅜ 남편이랑 좀 전에 보고 왔는데 재미있어요.. 아무 생각 없이 보시면 됩니당ㅋㅋ 그리고 김민선님인가? 이 분 많이 안나오더라고요~ 맘 편히 보세요! 마동석님 좋아하시면 꼭 보세용 :-)
진짜 보지마세요 후회합니다
누가 범죄도시 만큼 재밌대
이게잼잇냐?ㅋㅋㅋㅋ  진짜그냥 졸라 허접영화
유튜브 광고에 낚이지 마시길,,,
평점 알바의 거품을 걷어내드립니다..
관람객스토리 개연성 부족, 특정 배우들의 연기력 미흡, 오락가락하는 캐릭터 설정, 쓸데없는 장면 투성이, 진부한 클리셰 덩어리....다 떠나서 스토리만 잘 만들었어도 재밌었을 영화인데      아무것도 없고 액션만 있는 영화네요 비추입니다
김무열은 왜 항상 화나있고김규리는 연기톤은 혼자 떠 있는 느낌 나만이냐...
관람객짬뽕영화 기억나는 게 1도 없는데요...
평 먼저보고 영화봤는데 김규리씨 왜 그렇게 욕하는건지 모르겠네요사럄이 원래 말하는톤이있고 실제 일상에 저렇게 말하는 사람일수있는건데 그런게 영화몰입도까지 영향을 미친다? 쫌 오버같은데영화.재밌구요. 쫌 뻔해서 별로라는 남편의견.반영했어요
너무너무너무너무 단한순간도 지루할틈없이 눈돌릴틈없이 잘보았습니다. 진짜뼛속까지 멋진조폭같은마동석배우님. 정말 똘끼충만열혈형사김무열배우님. 정말 추격자하정우와비교해도 손색없는 살인마 김성규배우님 영화 잘봤습니다
관람객칸 초청 받은게 쑥스럽너요....
관람객청소년 관람불가인게 미스테리하네요..볼거 없으실때 보시면 좋을것같아요,
영화 보다가 잠든적은 처음이다.. 앞으로 마동석 영화는 걸러야겠다
OCN 나쁜녀석들보다 상대적으로 마이너작품주연 캐릭터 맛이 밍밍하고 식상함... 김성규 하나만 건졌음.
갑분 김규리...그리고 이정도 평점은 절대아님
그냥.. 뻔하네요 그럭저럭
옛날에 찍어놓고 배급사 못찾아서 묵혀두다가 어벤저스때문에 극장가 비니까 껴논 느낌??  그냥 그렇게 봤는데 딱히 특출나지는 않았어요 실제로 보고 평남겨요 ㅠㅠ
관람객범죄의도시보다는못하다는느낌이네요기대없이보시길
별로임 ㄹㅇ루. 개별로
관람객너무 기대를 많으했나봐요 ㅜㅜ
지루하고 지루하다. 여기저기 액션영화 짜집기한 느낌.
관람객보다가나왔다 솔직히 재밌냐이게 김무열이랑 김규리 그리고 마동석 오른팔연기가 거의 말도못하게엉망이다
김규리는 연기 너무 못하고 김무열도 너무 오바해서 몰입방해됐음 중간중간 억지 설정도 너무 에바;;
취향은 사람마다 다 다르니까요..;; ㅎㅎ
솔직히 인물들 개성이 없음 주인공은 욕만  하고 정이 안감...
하 솔직히 김무열 연기 약간 오버하는 게 느껴졌음 내용도 너무 뒷심이  약해짐
개노잼 이게 무슨 9잠을 넘음
뻔한 인물, 뻔한 클리셰, 뻔한 유머로 그래도 재미있게 볼만한 영화를 만들어냈다. 뻔한건 뻔한거지만 몰입도 잘되고 재미있음.
근데 이정도면 청불아니어도 될것같은데...
말이 필요없음.. 그냥 꼭 보세요
관람객넘 잼나게 봤습니다~세명 주인공 모두 멋지네요~
끝까지 사이다라서 기분좋게 나왔습니다
심야영화 보고왔음. 생각보다 재밌어서 개꿀. 범죄도시 이후 제일 괜찮은 영화였음. 김무열의 재발견. 잔인한건 흠..2~3장면 정도.
역시 믿고 보는 동석이형..
착한,정의로운 역활의 마블리가 마성적인 역으로 새옷을 갈아입고 비로소 인생옷을 찾은 마성남이되다!!
방금보고왓는데 핵잼ㅋㅋ
오늘 보고왔다 마동석류 영화 좋아하는 사람이면 꼭 봐라 잼있다 긴말안한다
흔한 조폭영화 스토리  개인적으로 노잼
엉성하고 작위적인 이야기 구성. 이야기가 막힐 때 마다 등장하는 상황에 맞지 않는 폭력들. 배우들의 지나친 오버 연기. 이런류의 영화들에서 짜집기 한 것 같은 장면들...
관람객요즘에 쌓인 스트레스 다 날려주는 영화였네요
마동석! 액션 최고!!
ㄷ꿀잼입니다 액션은 지리지만 후반가면 뻔한내용
10점 만점에 11점 줍니다.
새로운 관점의 탄탄한 배우와 참신한 배우들의 절묘한 궁합..악인전 2도 나왔으면 함..
와 씨 진짜 영화 잘만든다잉
결말이 반전이라면 반전.한번 웃을만한 장면 나옴ㅋㅋ이외에는 진지하게 관람함
재미있게  잘 봤습니다 ㅋㅋ
관람객생각없이 재미있게 잘 봤네요
김무열 연기 진짜 잘하고 한국 형사물에 대박 나왔다 칸 영화제에 재밌어서 초청 된듯 시간 가는줄 몰랐네 꼭 보셈
관람객시간가는줄 모르고 너무 재밌게 봣어요
악인전? 하고 계속 애매했던 감정이 영어제목보고 이거다 했다!
혼영 재밌게 봤어요~김무열씨 형사 완전 찰떡 입니다!청불이지만 잔인한거 많이 없어요 ^^
기대안하고보면볼만한 영화
진짜 짱이다.  재미나네여.
내용을 알고 봐도 재밌는 영화, 마지막까지 긴장감 넘치는 영화ㅋ
하 심장 쫄리듯 봤네 마동석 오랜만에 제대로 어울리는 옷입은듯 잼나유
친구랑봤는데 꿀잼입니다 보세요
재미있네 마지막 그 웃음 통쾌하다
물괴보고 평점 2점줬다.. 악인전은 1점도아깝다 진짜 스릴.긴장 하나도없고 뻔하디 뻔한 마동석 액션뿐. 와...마동석 주연영화는 걸러야겠다..
영화평처음해보는데~ㅎ마동석영화는 나오면다보는데 재미있게봤어요~
마지막 반전 줄려고 그런거 같은데 한번 틀지말고 그냥 마동석이 심플하게 연쇄살인범 무죄로 풀려나면 응징하는게 깔끔했지싶네요.굳이마동석입장에서 죽이고 싶은 살인범을 감옥까지 따라가서괴롭힌단설정은영화초중후반 전체를 어리둥절하게 만드는 아쉬운 포인트였습니다
담배끊었는데 영화보면서담배한대피고싶어죽는줄
조조로 혼자봤는데 코미디는 많이없지만 영화가 많이 무겁지도않고 재미있게잘봤네요  한국영화 간만에 재밌게봤어요
끝판왕 마동석.  마지막에 썩소...짜릿
지금까지 본 조폭 영화랑은 다르다법 으로 말고 죽일놈을 누가죽여줬음좋겠다
내용은 대충 알고 갔는데 예상했던 것보다 훨씬 재미있어서 놀랬어요 추천입니다 ^^
마팔이형이 한대 팰때마다 움찔하며 쾌감이 밀려온다. 김무열 연기는 뭐 두말 잔소리고. 빌런이 끝까지 착한 척 안하며 빌런으로 남아서 좋다. 교도소 엔딩씬에서 또 맞는거 보고싶더만...ㅋㅋ
야 이거 잼있다 잘될꺼같음
우리는 바로 이런 미.친사이다영화를 원했다!!!
캐릭터도 연기도 좋아요. 그나저나 마블리는 뭘 해도 마블리구나.!!!
재밌었다!! 역시 마동석
재밌었떠~~~ 지루하지않게 잘봤네요.마동석 표정ㅋ  포스가~~~
굿 남자영화 입니다ㅋ스트레스 풀리는 동석이형 액션씬ㅋ
뭔가 어설프다몰입감 이런거 없다일에 찌든 형사역도 어설프고장동수 오른팔역도 어설프다악인 흉내내려고 미간 찡그리고 인상만 쓰고간을 보다만 심심한 음식먹은 느낌이다...
관람객김무열 진짜 짱이에요 마동석 짱이에요
개연성 스토리 다떠나서 살인마 싸이코패스 줘팰때 속이 후련함..그리고 고구마 판결이였는데 마동석 끝까지 감옥찿아가서 속이후련함..물론 결과는 안나왔지만..
와~ 간만에 한국에서 영화같은 영화를 본거같네요. 대박임! 칸 가도 될만하다^-^
난 그냥 잼났음 돈아깝진 않음
솔직히 기대안하고 봤는데 ㅋ 잼있네요진심 추천드립니다^^마동석이 나쁜새끼 때릴때 시원하다 ㅎ
와 개꿀잼 중간중간 웃음폭발
정말 정말 정말 재밌었어요
단 한순간도 눈을 뗄수가 없었습니다 안보신분들 꼭 보세요
재밌어요 마동석 마초 상남자 ㅋㅋ
뭔가 묵직한 영화라 생각해요 올해 본 한국 영화 중 최고같음
연기좋고 재미있어서 시간이 금방가고, 루즈한 부분이 없다.
몰입굿ㅋㅋㅋ 악인전라는 제목에 걸맞는 내용
역시나 갓동석 명품배우
청불 범죄영화 다  청불이여서 잔인하고 높다 재밌게봄요
마동석은 조폭ㆍ형사  모두 소화가능~ 그것두 완벽하게...  김무열시대 오는듯~ 간만에감성팔이  정치색 없구... 잼나요
걸스캅이랑은 다르다...
돈아깝지않음.스토리 좋고 연기좋고성난황소+추격자+범죄도시 합쳐놓은듯
김무열 마동석 김성규 연기 미쳤네요!
의심하지마라 마동석 형님 나와서 오늘 보고왔다말할것도없다 그냥 봐라 존잼이다ㅋㅋ이상.
방금 심야로 보고 왔는데 지금 상영하는 영화중   그나마 볼만 함~~~
그냥 딱 한국 상업영화이자 깡패영환데 개꿀잼ㅋㅋ 마동석 간만에 시나리오 잘 골랐네
심야영화로 보고 왔는데 기대 안했는데 재밌었어요러닝타임 훅 갑니다 루즈한 부분이 없네요
웰메이드 마동석은 늘 옳다
영화자체는 재밌었지만 개연성이 너무 아쉬웠다강경호 배우님이 맡은 역할에 대한 스토리도 너무 없고, 여중생도 그렇고
여태까지 볼수 없었던 김무열의 연기와 몸을 싸리지 않은 마동석의 액션연기가 조합된 꿀잼 영화
100번도 더 보고싶다. 마동석 최고다!! 단언컨대 내가 살면서 가장 재미있게 본 영화!
범죄와의전쟁에서 본것같은 비슷한 장면이 몇몇 있었던거 같아요 근데 진짜 최근에 본 한국영화 중에 개꿀잼이었어요
엄청 꿀잼 꼭보세요!!
범죄도시 때와는 다른 강렬함..살인범으로 나오신분 범죄도시 조선족 막내였을줄은..비슷한듯 전혀다른..! 연기변신 잘하신듯 하네요 ㅎ괜히 리메이크 결정난게 아닌듯 합니다~!
요즘아무나막죽이는세상ㅜㅜ무섭지만존잼
문 부술때 쾌감터짐ㅎㅎ
한정적인 캐릭터소화..
시간 가는줄 모르고재밌게 잘 봤습니다^^
괜찮아요.볼만해요.
졸잼입ㄴㄱ당ㅋㅋㅋㅋ
관람객이러한 장르에서 자주 봐왔던 그저그런 다소 뻔한 전개신선함을 추구한 듯 하지만 영화가 끝났을 때 느껴지는 감상은 오래 봐온 클리셰의 하나일 뿐이었다
용산 아이맥스를 보고나서 바로 악인전 보고 왔는데 무슨 마동석 펀치가 일반관인데도 아이맥스급이냐
그냥 보세요 ~~!!!!재미있어요...~~
몰입도도 높고 재미지네여~^^
솔직히 마동석땜에 보는것도 있지만 티켓값은 그리 아깝지 않은 영화였으요  김무열 김성규 의 재발견도 신선했지만 그렇다고 평점 만점은 아니던데 두번은 볼수있을정도랄까 여하튼 만점짜리는 아니였으요
박진감 넘치게 너무 잘봤어요~ 저는 추천합니다!!
볼만했습니다 마지막 재판과정은 씁씁하네요 살인범 인권 이야기하면 변호 한다는게 참...
김성규 배우님 살인마 연기 존나 후덜덜하고개오졋습니다 ㅇㅇ 만족해요~~~~
파워스톤이 한국에 있었네요 ㄷㄷ
방금보고왔는데 난 보면서 김무열의 자꾸억지로내뱉는욕과 진짜하나도안슬픈눈물연기, 진짜 실화라면서 사실감따위없는 장면들 그리고 그중 제일큰건 범죄도시 이후로 이런 범인잡는유형의 영화는 범죄도시에서 끝났어야했음 성난황소로도 개노잼이라생각했는데 이건더심각함
영화보는 내내 한숨만 나오네요..
역시 한국영화..왜들 그렇게 깡패에 열광하는지 모르겠음 게다가 여기나오는 경찰 깡패들은 찐따 시선에서 그려낸거같이 허세 가득에 겉멋만 겁나 듦. 연기며 개연성 다 구림 누가 시나리오 썼는지 참
범죄도시,베테랑 이후로 최고의 영화..지루한 틈이 없어서 더 좋았고 스릴있고 잔인한게 좀 있었지만 그래도 배우들 연기력에 감탄하면서 봄...특히 싸이코패스  연기 너무 잘해서 짜증날정도였음;;;
최상의 소재로 죽 쒀 먹은 영화. 영화가 시작하고 점점 느슨하게 진행된다. 마지막은 전혀 합리적이지 않게 마무리 된다.. 영화관에서 본 것이 후회된다.
리얼 핵존잼임ㅋㅋㅋㅋ마동석 시원시원하고 김무열 연기잘하고 안지루하고 몰입감좋음
마동석,김무열 그리고 김성규님 연기력에 소오름였어요~~살인의 추억 이후로 가장 심장 쫄깃했어요
슬픈영화입니다 작은접시에 너무많은것을 담으려한 느낌 관객들수준을 딱 그정도만보고 제작한것같아요좋은사람과 같이시간을 보냈다는것에 만족하려합니다
마동석표 액션영화 맞긴 한데 한단계 진보된 액션을 보여줌. 갱과 대척되는 인물 김무열이 어떻게 갱과 공조하나 과정을 보여주는데 촘촘하진 않아도 나름 설득력이 있음. 생각보다 연기가 다 좋은데 여배우가 너무 연기를 못해서 정말 거슬림...
이게 9점대는 아니지.개연성이 애시당초 아예 없네. 김무열 캐릭터랑 연기는 어쩔거야. 오글거리고 눈에 힘만 잔뜩 주네. 볼만한 장면은 그나마 액션밖에 없고 이게 영화면 누구나 다 영화쓰겠소. 온갖 느와르영화 짜집기해놓은 듯한 느낌에 실소나옴.
당신이 기대했던 것의 30%만큼 재미있어요그냥 옛날 조폭영화, 뻔한 스토리, 무조건 때리기, 담배, 액션도 별로고~뭐하나 볼게 없네요 평점 10점 준 사람들은 도대체 영화를 보고 평점 준 것일까요~이렇게 왜곡되어선 안됩니다너~~무 노…잼
평점 ㅈㄴ 조아서 봣는데 걍 그럼  어후 ㅡ    약간 돈아깝
관람객이런 장르 좋아하면 시간 순간되는 속시원한 청불영화~~!!
김무열팬입니다~~~ 재밌네요ㅋㅋ
심야로 봤는데 영화시작전 졸려서 잠들까 걱정했는데 시작하자마자 내가 언제졸렸나싶었다 ㅋㅋ 믿고보는 마블리 다들 연기잘함
개인적으로 나의 인생영화마동석 시원하고 내용 탄탄했고 지루할 틈이 없었다
굿 좋아요 마동석 짱 ♡♡♡♡
재미는 있는데 끝이 쬐금 허무해요
믿고보는 마동석.. ㅎㅎ 재미있네요
오늘 밤 보고 옴. 액션이 시원시원. 너무 재미있었다. ㅋㅋ
오랜만에 재밌는 느와르영화..뜨거워진다 재밌어요!
진짜 너무 재밌었어요 청불이라 많이 징그럽긴하지만 또 보고싶을만큼 재밌고 통쾌한 액션이였어요 역시 마동석짱 김무열은 멋있
와 상대가 갓벤져스랑(나온지 좀 되긴 했지만) 페미영화 둘인데;; 청불 딱지 붙었는데도 1위 먹네ㄷㄷ
재밌기만 하구만~ 혹평하는 사람들 뭥미?ㅋㅋ영화가 10분만 더 괴롭히고 마무리 했다면 아주그냥 대리만족 굳이 였을텐데~ 그래도 역시 마동석형님 잘 쳐~ㅋㅋ
김무열의 재발견인듯 이라는 댓글보고 기대했지만.. 아직 재발견이라고 하기에는 부족한점이 너무 많은것같고 지루한 전개에 너무 뻔한 스토리 머리에 남는게 없는 영화 였습니다
방금 영화보고 나와서 평점달아요~~~댓글알바도 아니고 누구팬도아님!!!  진짜 이영화 후회안합니다ㅋㅋ최고의영화!! 연기들 진짜 멋있고 잘하네요!!!강추~~~♡♡♡♡
김무열씨가 까칠한 형사역이랑 안어울려요. 흉내내는거같아요. 김무열씨는 좀 더 예쁜역이랑 어울릴듯요. 좀 더 카리스마있고 노련한배우를 했으면 좋았을텐데.. 그리고 김규리였나 너무 억지로 배역을 끼여넣은듯함. 이것빼고는 괜츈
관람객실화라 더 놀랍고 재밌게 보았습니다
마지막 마동석의 씨읙이란...
주먹이 살아있네~!ㅋㅋ 동석이 형님 간만에 작품 잘 나왔네요ㅋㅋ
걸캅스랑은 비교도 안되고. 재미나 몰입도로만 치면 어벤져스랑도 겨뤄볼만. 영화 ..머리아픈 현실 좀 떠나서 재밋으면 되는거 아닙니까 . 아이디들 보니 주로 비관람에 여성분들이 혹평하시네ㅎ 주연 3명이 충분히 하드캐리 합니다.
사람마다 개인 차이 있겠지만 저는 나름 괜찮았어요 지루하지도 않고 마지막에 보니 법보다 주먹이 더 나은 것 같더군요 살인자가 국민 세금으로 먹고 살아 있다는 생각을 하니
관람객김무열연기잘하넹ㅎㅎ
사이코패스 살인자에게 왜 인권이 필요하지?  돈과 연관되어 복잡하고 악취나는  인간사... 시원하지는 않지만 무난한 액션. 시나리오의 완성도는 약간 아쉬움...
영화를볼때 돈이아까운지를 가장먼저 생각합니다.극장에 다시가서 '또' 보진 못하겠지만 쿡티비에뜨면 결제해서 한번 더 보고싶네요 . 재밌습니다.
칸 진출  이유있는  이유 ㅋㅋㅋㅋ  멋진폭발 긴장감 백배!!
최근 개봉한 한국 영화중에서는 제일 재밌었음 마동석자체가 역활에 잘어울리고 살인범 연기도 정말 좋았음 그치만 영화 안에 던저둔 떡밥들이 몇가지 의문이 풀리지 않은 점에 대해 조금 찝찝함 그냥 그다음 내용이 무난하게 예상 되는 정도의 영화, 추천합니다
잼ㅈ검 마지악명장몃굿궁
관람객딴거볼까 고민하다가 봤는데 갠찮네요ㅋㅋㅋ나름 꿀잼
재밌게  잘봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ
관람객처음부터 끝까지 지루하지도 않고 너무 재밌게 잘 받습니다
가족이랑 같이 봤는데 잔인해서 무섭긴 했지만 재밌었어요
범죄도시 이후에 가슴 뚫리는거 간만에 본듯
뭐야 마동석 치과의사였누??
이정돈 되어줘야 볼만한 영화지. 진짜 간만에 볼만했음.  극장가서 내돈주고 한국영화는 안본지 꽤 됐는데 간만에 잼나게 봄
마동석이 끌고간영화 ㄷㄷㄷ
진짜 대박 진짜 마동석 그냥하는말이아니라 마동석밖에못하는 역할. 영화 진짜 재밋습니다
관람객역시 마블리 존잼각!!
김무열이  비열한자식!!!
심야보고왔어요 일단 재밌어요 역시 청불이 재미남
기대에 부흥했음 진짜 잔잔한 웃음도있어서 좋음
19금에선 날라다니는 마동석배우들의 연기가 새는곳이 없다 ㅎㅎ
최고입니다요최고롱ㆍㅅ
관람객진짜 재밌어요 영화 꼭 보세요!스토리 전개 진짜 탄탄하고배우들도 연기 소름끼치게 잘하고영화보는 내내 긴장하고 봤어요
평점이런거 처음 남기는데 조오오온나 재밌어요...하
혼자보고왓는데정말지루할틈없이집중햇어요김무열 마동석 짱♡
모두 악인이다  수작입니다
김무열 존재감 모르다가 처음으로 멋있다고 느낌.
개꿀잼영화시간가는줄몰름
오 !! 굿 !! 흔한 주먹질 3류영화가 아니었음!!
진짜다!! 진짜가 나타났다! 동석이오빠최고ㅎㅎ
형사보다는 조폭쪽이 마동석에게 더 잘맞는역할인듯...형사역은 아무래도 경찰이다 보니  마동석 리미트 걸리는  느낌...청불이면 더 쎄게 갔어도 될거같은데 초콤 아숩다...그리고 악인전이라는 타이틀에 비해 캐릭터들이 좀 착한거 같은것도 아숩고
관람객그냥 볼만한듯 동석이행님은증말 짱
언제봐도 시원시원한 마동석의 액션연기! 늘 믿고 봅니다ㅋㅋㅋㅋ
이건 강추하고 싶을정도로 잼나서 후기 쓰네요 재미있게 잘 봤어요 기대안한건 아니지만 기대 이상으로 재미있었어요 반전? 웃음?도 있고요 또 보라하면 보고싶네요
국내에서 제작된 액션영화로는 괜찮아요
마지막 1분이 가장 기억에 남습니다.
믿고보는 마동석 액션은 역시일품이네요
누구냐 마동석 파워스톤 가지고 있다고해서 봤더니...빌런의 최고 아닙니까... 마노쓰!!강츄강츄!!
주연들 연기짱임! 잼나게 보고 왔네요
장난 아니네요 스토리부터 전개 역시 믿고 보는 마동석 통쾌하네요
액션물은 안좋아했는데, 남편덕분에 보게 됐습니다. 나름 스토리가 있고, 살인마의 연기가 무셔워 더워지는 여름에 시원하게 잘 봤어요.
마동석 김무열 김성규 전부 캐릭터좋고 개성있는 배우들 연기력 굿굿
조폭미화 영화  쓰레기 한국영화
김무열 연기 너무 못하고 집중이안돼 ㅡㅡ; 배우가 그리없나
김무열의 오바, 김민선의 쓸모없는 비중, 그나마 마동석의 싸대기 + 범인과 여자셋의 사진은 왜넣어둔거? 그냥 범인 증명사진넣어놓는게 개연성있었을듯
하두말많아서 만원내구봤는데..그냥 유튜브에 떠도는10분짜리리뷰가더재밌고 그게전부다 더짜릿하고 멋찌고 찡한장면을 기대했다간 침뱉고 나온다.재미는 없고 그냥 시간때우기 좋은영화 기다렸다가 티비해줄때보세요~
진부한 스토리 뒤떨어진 연기력
모둠액션영화?  무열이 연기..ㅉㅉㅉ소주병 찾는장면 쓰레기...
평점 알바생 개많음 평점 알바생 개많음
마동석은 봐도 안질린다
개봉첫날 관람했는데 내용은 너무 뻔하다. 대신 너무 잘 만든 오락영화고 올해 한국영화 중에서 괜찮았다.
김x리 연기 개 못 해서 중간에 흐름 뚝뚝 끊겼지만마동석 형님이 연기를 찰지게 잘해서 재미있었습니다
잔인할줄 알았는데 잔인한거 잘 못보는 저가봐도 크게 잔인하지 않았어요! 중간중간 스릴있고 긴장되고 칼부림은 있어두 뭐 괜찮았어요 오랜만에 재밌는 한국영화 본거같아요 몰입감 엄청나서 지루할만한 부분에도 집중해서 본거같아용 역시 마블리 싸대기 타격감 굿!
노래방에서 마동석다운 연기 정말 잘봤습니다!
그냥 걸캅스 망해라     므므마
스토리가 신선해서 지루하지않고 재밌어요
개인적으로 연기구멍 못느끼고 정말 재밌게 봤습니다ㅎㅎ 쫌 잔인하긴하지만 액션이 시원시원하고 생각보다 훨씬 재밌습니다!! 김무열 마동석 조합 좋아요. 시간되면 재관람 하러갑니데이
오늘 보았는데 마동석 이름이 아깝네요ㅠ삼류영화 ㅠ
아너무재밌잖아,.뻔한내용이지만 재밋었어요근데 그.. 여자 감식반 (?) 하신분 약간 깻어요 톤이나 연기가 붕 뜬 느낌..
어제 개봉하자마자 봤는데 개연성도 괜찮고 재밌었음 ㅋㅋ
올해나온 한국영화줄 젤낫다간만에 재밌는 영화 봤음
범죄도시랑 비슷하면서 다른 느낌으로 재밌더라 범인으로 나온 배우도 연기 잘하고 눈빛이 장난없음
청산규리의 미스캐스팅은 별로였고 연쇄살인범 변호하는 인권충 민변이 굉장히 거북하고 역겨웠지만 액션이 넘나 시원했다!
진짜 잼있다 한마디 끝이다 형들
진짜 김성규 연기 너무 잘해요 다른 분들도 잘하시지만 ㅠ 정말 재밌었어요
미치도록. 사랑하고 싶다. ㅋ. 세남자가. 내기는 햇으면. 끝을 봐야지♡
올해봤던영화중에 최고
범죄도시 정도의 재미!
와.. 진짜 대박임!기존 느와르 영화 다 찢어버릴정도..마동석 진짜 갱스터같았어요;; 소름..
황소보다 훨 낫다. 형사 연기 좋고 쓸데없이 전개가 늘어지는건 없네. 시간떼우기 좋음
마지막의 마동석의 눈빛이 잊혀지지않아요 ㅋㅋㅋ
진짜 방금 여친이랑 보고나왔습니다재미가 있습니다 후회안합니다 끝으로 결말 욕나오게 시원하고 짜릿합니다
정말 기대안하고 봤는데 스릴 넘치고 시간 가는줄 모르고 봤어요
그냥 그래 전형적인 마동석표 영화에 김무열특유의 뻔한연기 킬링타임으로볼만함 걸캅스보고 이거봤더니 재미있게 느껴지긴하더라
빌런과 히어로가 힘을 합쳐서 진짜 악인을 소탕!! 그런데 경찰도 법도 양아치다 마블링이 진짜 히어로임!!ㅋㅋ
와 겁나 재밌다 함봐라 오예
잘 즐겼다!! 더 이상 뭘 바라겠나 굿!
개시잇벌 쌉꿀잼 꼭 보세연
♥?♥?♥?믿고 보는 마동석♥?♥?♥? 존잼!!!!꾸르르르르잼!!!!
마동석나오면 다 재밌는듯 난 결말이 맘에듦
세배우 모두 충실한 연기와 액션...최고
악은 악으로 지운다. 관객을 스톡홀름 증후군에 빠지게 만드는 영화.
굿굿굿굿국구ㅇ구ㅋ구국구구굿
역시 재밋네요 화끈합니다 ㅋㅋ
형사. 깡패. 살인자 뻔한 캐릭터일수도 있는데 다들 연기 너무 잘하고 편집도 잘하고 영화 잘 만들었어요!! 마동석. 김무열씨는 워낙 믿고 보는 분들이지만 살인자역할 하신분 잘하시네요~
역시 마동석 액션은 믿고 봅니다
악인전 헐리우드 리메이크 확정.
재밌었고 지루하지 않아 좋았음
간만에 잘빠진 한국영화봤다 어벤져스이후 볼영화 없으면 이영화 보시길
영화스러운 설정과 연기
마동석식 또다른 허세 영화
평점조작같다 공감 vs 진짜 재밌다 비공감눌러주세요허접한 영화들이 많아서.. 믿고 거를수 있게 눌러주세요
이영화는 꼭 봐야한다 존잼이다
미쳣다 엔드게임보다 낫다
노답 돈아깝다.. 한국영화 맨날 그애기가그애기.뻔한스토리 어벤져스나한번더볼껄
또 알바들 설치네~~~~
진짜 리얼 댓글알바 그런거 없이 3:10분 영화보고 후기 씁니다! 범죄도시+범죄와의전쟁 합친 영화가 이게 아닌가 싶네요 마지막 마동석 배우에 웃는신은 아직도 기억에 남습니다 :)
오랜만에 재밌는 영홬ㅋㅋㅋ
19금 영화답게 더 리얼하고 살벌하네요~ 마블리의 웃음기 뺀 진지한 액션극! 배우들 연기도 좋고 스토리 라인이 탄탄해서 끝까지 지루함을 모르고 지켜봤습니다. 최근 본 한국 영화중 갑이네요
연기 좋고 각본 훌륭하다모처럼 시원한 액션을 봤어요
오늘 낮에 제일 먼저 일찍 상영하는걸로 보고 왔습니다말이 뭐 필요있겠습니까? 안보면 절대후회합니다
관람객역시 마동석의 타격감있는 유쾌한 영화! 배우들이 다들 연기를 잘해서 보는 내내 즐거웠다.
굿굿 완전재밋어요~!!!!
김무열연기 과장됨.연기하는게 보임.영화하고 연기하고 먼가좀안맞음
관람객마동석 완전 물 만난 액션 연기ㅋㅋㅋㅋ역시 최고임! 김무열 연기도 좋았다. 최근 한국영화 중에서 오랜만에 재밌게 본 영화
정말최고!! 꼭 봐 두번봐 세번봐~^^
개인적으로 무척 재밌게 봤다. 기대 안했는데 리얼 꿀잼이네
역시 마동석 영화는 실망시키지 않는다
기대안하고 봤는데 너무 재밋었음. 유쾌 통쾌 상쾌 ^^ 대박임
관람객생각보다 진짜 재밌었음!!  시간가는 줄 모르고 봤음.
마블리형 보러 갑니다 ㅎㅎㅎ
범죄도시와는 또 다른 마동석표 액션재미지네요
역시 동석행님  가타데기만해도 날아가네
그냥 되게 허접한 영화다. 마동석도 악인 아니다. 이야기는 뻔하고 유치하고 그렇다. 내가 가장 의문인건 감독 쯤되면 학창시절 우등한 애들이 될 텐데. 학창시절 걔네들은 신박했는데 걔들이 하는 걸 보면 그닥 신박하지 않다는 게 인생 최대 미스테리
범죄도시 이길정도의 대존잼!!
네이버 평점이 높지만 기대 않고 봤는데 정말 재밌게 봤어요. 무엇보다 배우들 연기가 정말 좋지만, 김규리씨는 조금 아쉽더라구요ㅠ  여튼 블리블리 마블리의 매력에 흠뻑 빠지는 재밌는 영화였습니다. 완전 추천
정말돈주고는 아까운....단하명도 웃음도 없는 그냥 무신...깡폐영화  내용도  없고...웃기지도 않고...슬프지도 않고....뭔건지내돈으로 봤음 ....ㅆ  했네//
알바에속지마세요....
흥미진진하고 짜리하네요스토리 구성도 탄탄한거 같고...추천합니다ㅎㅎ
그나마 최근 마동석 영화중에 좀 낫다!
한국영화중에 스토리 탄탄한거 진짜 오랜만이다, 아 이 영화는 연기로는 깔게없음 감식반 빼고
마동석은 범죄도시 제작진과 가장 잘 어울린다.뻔한 스토리지만.. 시원한 결말..그리고 그걸 풀어가는 과정이 흥미 진진하다.마동석의 최근 다른작품과의 차별화!서로 캐미가 좋다!두근두근하다!!
진심 개꿀잼 후회앖어요
김무열은 더이상a급 배우가 아니다 s급배우다.
재미 쩔고요 한번더 볼계획입니다ㅡ
재밌네  마동석이 마동석했구 연기구멍이없네
동석이형님 영혼 보내기로 마음 전합니다..
남친이랑 봤는데 진짜 재밌었어요!!
다 알바들만 있나; 뻔한 개노잼 스토리에 연기력도 망함ㅎ 영화에 나오는 대사는 딱 두가지 단어로 해결됨 ㅋ 쒸이뻘, 개쓰애끼ㅋㅋㅋㅋ
마동석은 분명히 어벤져스다
재미있게 봤어요~~ 평일 오전인데도 사람 많았네요.
마동석 김무열 김성규 은근하게 어울리는 조합 꿀잼
아직까지는 봐줄만한 액션 장인 동석형이다.가슴속까지 다 박살 내 버린다.
스토리가 정말 좋았습니다. 액션은 스트레스가 확풀리네요. 배우들의 연기는 흠잡을곳 없이 영화에 푹 빠지게 만듭니다. 정말 오랜만에 재미있게 봤습니다.
개인적으로 ㅋㅋ 재미있어요 ㅋㅋ 졸지않고 봤어요
역시 믿고보는 마동석영화 실망 시키지 않았다
개인적으론 범죄도시보단 나은데???
관람객속이시원하다.ㅋㅋ재미났네요
와 진짜 말이 안나올 정도로 재밌었습니다 여러번 봐야겠음 ㄹㅇ루다가
재미있었어요~시사회때 봤는데 액션도 좋고 연기도 좋더라구요.
잔인한장면이 좀 있지만 화끈하고 참신한 범죄물영화. 진짜 재밌게봤습니다
재밌엇음The Gangster&The Cops&The devil
작년 이번년도 통틀어마동석 주연 젤 나음
액션이랑 스토리 좋고 암걸리게 만드는 역할이 없고 질질 끄는게 없어서 더 좋은듯합니다.
관람객크으 진심 와 개재밌었다 ㅋㅋㅋ 기대를 왜 안했던가.... 아!? 뻔해 보여서!? 뻔하지 않언데... 홍보좀 잘하지..ㅎㄷㄷ
김무열의 재발견. 나쁜녀석들 검사역 과 정반대인 역할인데 엄청 연기 잘해서 놀랐음 최근 본 영화 액션 범죄 영화중 최고 였던거 같음뻔한 결말로 끝났을수도 있는걸 이렇게 끝냈다는게결말을 잘풀어나간듯  싶네요
2분 뒤 보러 드갑니다
악인전이 낫다ㅡ공감 vs 걸캅스가 낫다ㅡ비공
관람객동석 형님 너무 개 멋있어요!!
진중하고 치밀했던 조직보스가 칼 맞고 점점 복수의 화신으로 둔갑하며 캐릭터의 입체감을 잃어간다. 김무열의 분노조절장애 연기와 김규리의 경찰조무사 연기는 그야말로 최악. 흥행코드를 충실히 소화했으나 마동석의 존재감과 액션이 그저 소비만 될뿐이다.
관람객답답함 뻥뚫리는 액숀~!정말 재밌게 봤네요ㅎㅎ
관람객기대이상으로 재밌는 영화였어요.
관람객재미있게  잘 봤어요..추천 합니다..
관람객개꿀잼이예요 개꿀잼 그냥보세요 ㅇ
관람객그럭저럭 볼만한 오락영화~ 기생충보다 훨 재밌게 봤음
관람객영화가 시원시원해서 좋네요!!
관람객재밌네용ㅋㅋ편하게 보기 좋은 영화예요마동석은 역시!맞는 장면들 제가 다 아팠네요
증거가 불충분. 별로 와닿지가 않음
관람객대충살짝기대하고보세요
마동석 멋있다. 근데 악역 임팩트가 좀..
와 예매율이 왜 낮은줄 모르겠어요 ㅋㅋㅋ 진짜 넘 재미있고 쫄깃하고 ㅋㅋㅋ 진짜 꼭꼭보세여
악인전 액션&연기 다 시원시원하고 재미있습니다
마동석을 건들면 안된다는것은 이제 과학이다.
관람객마동석 간만에 제대로된 영화 ㅎㅎ
동석이형에 캐릭터는 나쁘지 않았으나 쿨병걸린 찐따 견찰은 고증이 너무잘되서 불편하기 까지 하다. 잘가다가 후반부에 연출은 엉성하고 살인마연기는 일품이지만 대사가 구리다. 좀만더 다듬었다면좋았을텐데 아쉽다
마동석이 주인공으로 나오는 영화중젤 재미있었습니다~김무열 연기도 좋았습니다~!!
관람객범죄도시에서 봣던 인물들이 다른모습으로 나와서 찾아보는재미가있었음 ㅎㅎ 내용도재밌었고 언제나 마동석은 믿고보는꿀^^*
관람객마동석은 졸립다 ... ㅠ
관람객형사가 제링 발암캐였다..마동석이 젤불쌍
좀 더 하드했어도 됐을거 같은데 김무열은 왜 계속 흥분 상태인지
기생충 보다 이게더 괜찮다...
김무열님이 욕을잘못하세요 찰지게좀하시지 ㅋㅋ
관람객마동석의 묵직한 주먹과 선 굵은 액션... 원하시면 잼날거 같네요. 덩치가 커서 그런지 한 방 한 방 파워풀 하더군요... ㅋㅋ
관람객흠흠흠 ㅋㅋ!!! 한길로만 쭉 ㅋ
기대이하진짜 내용이 딱 줄거리 소개에 나온 내용 거기까지..누가 악인전을 범죄도시랑 비교했냐말도 안되는 소릴하네 결론은 그냥 뻔한 내용이었습니다
이런 클리쉐영화는 시간낭비
관람객  개인적으로 범죄도시가 더 재밌다
관람객청불이라곤 별로이해안감.폭력성은있지만..요건완젼 눈을뗄수가없슴
좀만 더 다듬었으면 훨씬재밌었을 영화 마동석 활용도60점 김규리 발성 연기 다 ㅈ망 전제적인 연출력 완전꽝 특히 배경음악 OOO기  좀 더좋은 연출력만 뒷받침됬다면 범죄도시만큼 회자 됬을텐데... 아쉬움동석이형 뺨따구는 언제나 인정
마동석만큼은 한국에 있을 그릇이 아니다.
관람객재밌습니다 볼만했음 돈값함
조오옹나 말안돼...
매년 두어 편씩 나오는 전형적인 한국식 범죄 수사 영화. 정작 영화 자체가 명작이라고 불릴 일은 없음. 범죄 영화 나오면 항상 나오는 소리. '싸이코 범죄자 역할 하는 배우가 소름돋게 연기를 잘하네요.' 스토리의 참신함이나 개연성은 전혀 없음.
중간중간 헛웃음이 나오는 코미디영화 쓸데없이 씨x 개xx만 하는 중2병걸린 영화
관람객범죄도시랑 비슷한 느낌
관람객재밌어요 ! 뻔한스토리이긴 하지만 지루하지 않게 잘 보고 가요
괜찮은 킬링 타임용 액션 영화
마지막ㅋㅋㅋ책을 덮는다...짠 하네요
최근 쏟아져 나오는 마동석 영화 중 가장 볼 만했다.
볼만했습니다. 특히 마지막 변호사에게 지를때 캐사이다!!
클리셰덩어리 개연성부족 오버연기. 빠른전개라 재밌음. 시간잘감 전형적인 한국영화
관람객기대를 많이해서인지 생각보다 못했어요
재밌어요 ^^ 근데 살짝 사이다가 부족한듯하네요좀 찝찝한 느낌 글두 재밌었네요 ㅎㅎ
지루하지 않고 볼만합니다
관람객후반에 진짜 에바....
소재는 괜찮았는데 감독의 역량부족인지 뭔가 다 유치하고 3류 영화스러움.이딴 영화가 어떻게 깐느에 초대되었는지도 의문.마동석 살좀 빼야될듯. 얼굴이 갈수록 커져서 사파뜨기 눈이 부담스러움
정말 정말 잔인해요 ㅠ 비위약하신분들께는 비추
관람객별로였어요....마지막에 너무 허무했네요
관람객실화가 모티브인 영화를 좋아합니다. 생사의 중요성을 다시금 깨닫게 해주는 또 한번의 계기였네요..
그냥저냥볼만한영화임
흔한 조직물 영화 김무열은 좀 좋았네요
관람객그냥저냥 볼만한 정도?
배송은 빨랐다만 내용은 부실함. 전형적인 양산형 한국 조폭경찰 영화 무난하고 평범하다
관람객그냥저냥 볼만해요~2번보면 지루할듯
걍 그랬어요. 범죄의도시를 생각하고 봤는데 ㅎㅎ 김무열님 연기가 저는 좀 오바스러워 보이더라고요 여튼 걍 쏘쏘
너무 식상합니다 같은배우 같은연기 같은전개
관람객식상하고  진부하고 새로운게  없는 예상전계가 가능한 영화...
김무열 연기 넘 오바스러워서 오글거려요. 액션영환데 웃음이 나네요
김성규.ㅅㅈㅁㅎ사장과이름똑같더라.자장새끼야.영화에서처럼 그렇게 칼로사람찌르다 전임박사장처럼 세상에서 없어져야지.
돈은 안아까움 킬링타임으로 좋아요!!평점은 7점!! 영화 개연성이 허벌나게 부족함!!
살인의추억+범죄도시+추격자 결론:짬뽕스타일로 재밌음
액션 내용 긴장감 다해서 7점이 정답입니다볼만합니다
아침 조조로 봤는데요 시나리오 빼고는 나쁘지 않았네요 감독의 역량 부족인가 뒤로갈수록 힘빠진느낌
생각보다는 별루 그냥 볼만함
개꿀잼인데 왜이렇게 저평가되지 마동석은 여윽시 주먹이지!!
관람객기존의 액션과 다른 마동석님의 액션
관람객잔인하지만 재밌어용ㅋㅋㅋ
수사 느와르물의 클리셰 총 집합체 악인깡패의 이질감드는 선함 그러나 마지막 엔딩은 압권
개그 영화가 아닌데 정말 재밌게 봤습니다. 악인전 화이팅 입니다.
재밌으면 공감 재미없으면 비공감
기대없이 봤다가 너무 재미있게 본 몇 안되는 영화
마동석 존재감은 정말 끝장난다...근데 스토리가 병맛...
스토리나 잘 짜여진 영화 같지는 않음. 그냥 마동석 연기와 떡대만  본 영화. 그냥 킬링 타임용. 호불호 많이 갈릴듯
소주병 찾기는 왜 넣어가지고서는,,, 쩝
전 재밌었어요! 근데 김무열 배우님 연기는 잘하시는데..뭔가 상대배역이 마동석님이라 그런지..고양이앞에서 쥐가 센척하는것같은 느낌이 들어서 어색했어요 ㅠㅠ
살인마 가족사진부터 시작해서 과거사나 살인을 하게된 계기등등 풀어낼거같더니 그냥 살인이최고야 짜릿해☆ 싸이코패스로 넘어가버림이럴거였으면 가족사진이며 살던 집이며 보여주지말았어야되는거아닌가
한국 법망의 허술함. 살인자에게 인권 염병하는 변호사. 잡혀서도 치료받고 삼시세끼 잘 처먹는 살인자. 무기징역일 뿐인 사형선고.  그래서 악은 악으로. 악인전.
성난황소를 마지막으로 마동석영화 접을라다가 어쩌다 보게 됐는데,  회복했다...  아직 안죽었네 마동석
꿀잼!!! 마동석이 때리면 속이 뻥뚫려요!
김규리  저거 연기자냐 국어선생이냐김규리 때문에 9점
관람객주연배우들의 연기력이 굉장히 멋졌어요 하지만 내용 전개상의 개연성이 좀 부족해서 아쉬웠어요
관람객볼만했어요~ 몇가지 의문점이있는장면이있긴했지만..ㅎㅎ
마동석만 할 수있는 연기!! ㅋㅋ김무열님 연기는 너무 오바스러워서 집중 자꾸 떨어져요
김규리가 좀 많이 망치긴했는데, 비중없는 조연이라서 그나마 다행이었습니다. 마지막 장면 포스 후덜덜했어요 ㅋㅋ
김무열님은 배역 소화 정말 잘하시는듯 마동석님은 형사역할만 보다가 깡패역할은 오랜만인것 같은데 역시 로우한 맛이 참 좋다 ㅎㅎ 액션신도 좋고 재밌게 봤다
액션도 좋고 생각없이 보기에 재미있다!
ㅡ범죄도시 이후 악인전!!!!대박!!!!살인자 배우님,,진짜,,,,말잇못,,,,너무 무서웠어요 !!!!
김규리 연기 너무 이상함, 스토리는 괜찮으나 다 예상 됨, 너무 잔인 함
관람객너무너무너무 무서웠어요ㅠㅠ엉엉 집 가는길이 엄청 뮤서워요
이거보고 몇몇 애자식들 문신한다고 설치겠네... 하지마라.. 내주위 친구들 나이좀 먹으니 지금 지우려고 발악하고있으니까
관람객마이마동석이 눈빛사라인네!
용산 아이파크몰 CGV에서 방금 보고 나왔습니다. 마동석은 평소에도 너무 좋아하는 배우였고,,, 무엇보다 김무열 배우를 다시 한 번 보게 되는 영화..!! 요 근래 본 영화 중 제일 재미있게 보고 나왔어요!!
마동석 마지막 웃음 쩔엇다
별 기대없이 봐서 그런지 재밌게 봤어요~ 마동석 배우.. 참 좋네요~
오랜만에 재미있는 한국영화 봤네요 대한민국 영화계에 큰성장같은 영화입니다 배우랑 촬영팀에게 박수를 보냅니다.
아니 김무열도 사람 칼로 찔려 죽여놓고 마동석한테 뭔 그리 당당한척함 ㅋㅋㅋㅋ
깡패같은 형사 김무열, 듬직한 조폭두목 마동석, 연쇄살인마 김성규... 세명다 대단했다
관람객중반까진 긴장감 좋고 재밌음. 근데 후반에 쭉 힘이 빠짐. 범인이 왜 살인하고 김무열은 왜 화가 나 있는지 몰겠음. 김규리는 연기 매우 못함
오랜만에 시간가는줄 모르고 봄
관람객역시 마동석입니다. 마동석 최고~!!
캐릭터 잘 녹임~ 잘 봤습니다
시간가는줄 모르고 봤네요... 마지막에 범인이랑 마동석이랑 감옥에서 만날때 사이다였습니다.
관람객최고입니다마니 관람하세요
입소문만 믿고 갔는데 역시는 역시네요.재밌게 잘봤어요~^^ 마블리짱
생각보다 개꿀잼 강추입니다
관람객재미있게 잘 봤답니다 최고
킬링타임 괜찮았습니다 ㅎㅎ 김무열 멋있네요 ^^
역시 마동석,, 마지막까지 심장 쫄깃 하네요~!
마동석은 얼굴만봐도 웃음이 나온다. 조폭두목이지만 안무섭고 귀여움ㅋㅋ 조폭 경찰 머리위에서 노는 살인마 장정들 여럿이 깡마른 살인마 못잡아서 놓치는것이 잼있었다
김무열씨와 김성규씨 연기력에놀랐다
막판에 살인마 변호한 변호사 쓰레기보면서 페스카마호에서 18살 미성년자등 10한명을 살해한 조선족 악마를 변호한 문노스랑 오버랩됨ㅎ
어느정도는대결구도가나올줄알았다 마동석한테맞더라도몇번의공격은하겠지했는데 그냥 바로 문전체를뿌셔서 싸이코를 조질줄이야 ㅋㅋㅋㅋ
간만에잼난거봣네요ㅋㅋ최근 배심원들,악질경찰 진짜 별루엿네요
완죠니재밋습니다짱짱짱
8.5 간만에 제대로 본 개봉한국영화 범죄도시급정도되는듯 연출과 시나리오다 나쁘지않앗다 중간중간 개그신모 좋았고 세분다연기를 너무잘하셔서 몰입도도 좋았음 다만 중간중간떡밥회수나 끝으로갈수록 내용전개에 빈틈이 좀 보였음 그래도체감러닝타임도 짧고 좋았음
관람객약간 지루했어요. 하지만 마동석 액션은 최고!!
너무 재밌게봤어요~ 킬링타임용으로 최고~~!! 마동석 김무열 두분 연기가 좋았어요
진짜 믿보마(믿고보는마블리)마지막 고구마100개먹고 사이다로 씻그는 기분 짱좋았음
관람객너무너무너무 재밌었어용 짱짱
관람객연기 못하는 누구만 빼면 아주 재미있는 영화일겁니다.
마동석은 역시 믿고봅니다
지렸다리 하허호히히 쓰기힘드네
김무열 마동석 연기 대단...배경설명 등이 없기는 하지만 전개 지루하지 않고 재미있게 볼 수 있음!
관람객너무 재밋게 잘봤어요~~~~!! 마동석
전문가 평점 너무 낮다. 마초, 폭력적 재미면에서 앤드게임을 능가함.
헐리우드 가즈아~~~
핵잼핵잼핵잼짱재밌음
진짜로 잼있슴. 우와.. 이건 뭐... 하... 무시무시 함. 한마디로 살벌한 영화. 정말 재미지게 봤습니다.
연쇄살인마 소름끼쳐요
형이 늘하던 캐릭터로 나오는 악인전 보단 존윅3에서 강렬한 카리스마 있는역을  하는게 더 인상깊었을 거  같은데 싱원섭섭함
모두 연기력 미쳤습니다!~ 김무열배우님도 드디어 작품하나 만나신거 같고 마동석배우님은 역시고 김성규배우님의 연기력은 정말!!굿굿 꼭보세요!
김무열의 연기는.수준이하
영화의 설정 자체도 나쁘지 않았고 액션도 괜찬았고 배우들 연기도 김규리 빼고 나쁘지 않았는데 감독에 역량이 별루인듯 영화전개가 이상함
유치함 유치함 유치함 유치함
청산규리 연기만 안봤더라면..
김성규님의 재발견범죄도시에서 봤었는데 이번 영화에서 포텐터지네요그리고 마블리 역시 손맛이 장난아님
추격전 꿀잼이에요 보십쇼~
영화 보다가 점점 마동석을 응원하고 있는 나를 발견.이겨라(짝!)이겨라(짝!)
ㄹㅇ 존잼 김규리김규리하는데 신경도 안쓰림 분향자체도 별로 없어서 너무 잼있었음 그냥
시간가는줄 모르고 봤다~잔인하지만 재밌고~
관람객굿 꿀잼입니다 마동석이 재밌고 멋있어요
간만에 영화다운 영화데요ㅡ스트레스가 확. 풀리데여 !
동석이형 사랑해요~~
관람객역시 마동석 ㅋㅋ 김무열도 좋았다
관람객뻔할것같으면서도 먼가 신선함
기대안하고봤는데재밌네요
이게 왜 청불이야  유쾌한 액션 영화던데 청불아니면 더 흥행했을텐데 아쉽다
관람객굉장히 재밌고 추천드려요
관람객유쾌하고정말재밌게봣습니다
마동석은 조폭 연기가 더 매력있는듯 살인범으로 나온 오빠 1초 강동원 3초 주지훈 연기도 미쳤음ㅜ 앞으로 응원할게요 영화 꿀잼이여
엄마랑 재밌게봤어요!!!잔인힌긴하지만ㅎ
마동석 사랑해요ㅎㅎㅎ
관람객49:51 로 마동석 승!
재밌어요 마동석 배우님이랑 김무열 배우님 케미가 진짜 좋고 김성규 배우님 연기도 일품!
그냥 마동석 그냥 최고 개조아 ??
뻔하고 흔한 스토리인가 했지만 약간의 반전도 있어 긴장감 놓을 수 없었고, 또 나름 재밌게 봤어요.
몰입감 장난아니네요 . 지루할틈없이  스무스하게 전개되는데  정말 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
시간아깝지않아요 꿀잼
관람객그냥 저냥 볼만해용   좀 잔인한거 있네요
관람객아무생각 없이 스트레스 해소할 수 있는 영화, 스토리보다는 액션의 쾌감...
그냥마동석을위한영화!
간만에 재미지게 봄^^
김무열 연기 너무 오바스러워서 살짝 거북한거빼면 굳
관람객제목을 기가 막히게 지었음대충 만든 액션만 있는 영화가 아니여서 더 좋았어요
액션과 재미자체만을 원한다면 이영화가 어울림
관람객김규리씨.... 외에는 괜찮게 봤습니다.
캐릭터 설정이 부족했음 왜 김무열 눈에 독기가 찼는지 어쩌다 살인마가 희열을 느끼는 악마로 변했는지 .. 비교불가지만 조커카 갱단 입에 칼을 넣고 가정사를 얘기할때 그렇구나~ 했었던 기억이 나네 형사는 그냥 형사니까 살인마는 그냥 살인범 이니까?
관람객너무 잔인해서 ... 그래도 중간이상
이 영화는 흥행 결과는 몰라도 마동석의 소름돋는 미소 짤들은 길이길이 남을 것이다. (범인을 찾았다는 전화를 받았을 때, 영화 끝날 때의 미소)
앞으로 한국 영화는 최소한 이정도 퀄리티는 만들고 개봉해라 개스크린 잦터제로 영화같지 않은 영화 개껄페미캅스??? ㅋㅋ 어처구니가없다 꼴캅스가 어벤져스 꺽고 1위햇다며 근데 악인전은 액션 킬링타임용 돈안아까움개꼴캅스보고 이영화보면 어벤져스 보는느낌임
전통적인 한국영화 작법에서 벗어난 작품.
솔직히 비누줍는줄 알았는데
정의로운 결말 좋구요, 시원시원하고 빵빵때려주는 bgm이 나올때마다 저도 같이 그 영화속에 있는것 같았어요! 아쉬운건 살인마에 대한 설명이 부족해서 읭? 스러웠네요. 그래도 정말 재밌게 봤습니다!!!!
마동석영화는다재밌고 연기력도다들좋고스토리도탄탄하고 재밌었어요같은장르로 계속흥행하기어려운데작품선택을 잘하시네요김성규님 연기정말좋으세요!흥해라~악인전!!!
재미있는데 베댓처럼 김규리 발성때문에 몰입이 깨짐
김성규배우연기 대단해요! 영화보는 내내 재밌었습니다 ㅎㅎ
그냥 그런저런 조폭영화라 생각하고 갔는데 흥미 있었습니다 ~ 재미나게 2시간 흘러갔고 범인역할 하신분 연기 잘 하시네요김규리 연기가 다만 ㅠ
크~ 믿고보는 배우들 꿀잼.
관람객믿고보는 마동석입니다
재미 있어요..배우들 연기 작살...역시 마동석이야..
마동석 역할은 대체불가!
오랜만에액션다운 액션영화 봤습니다 마동석배우 액션연기는 최고예요^^
재미재미재미재미재미
관람객정말 스릴넘쳤고 재밌었습니다.
김성규님 못알아볼뻔~양태 도끼꺼내라~연기 대박입니다마동석형님도 김무열님도 연기대박이십니다 너무 재밌게 잘봤어요 퍼펙트게임서 김일권역할한 최민철형님도 한참만에 알아봤지만 대박 추천합니다
관람객너무재밋게봣어요  굿굿굿
김무열이라는 배우 첨 봤어요. 매력 철철. 완전재밌어요
최근 개봉한 한국영화중 제일 재밌습니다.개인적으로는 액션범죄영화를 좋아하는데진짜 지루할시간도없이 훌쩍2시간이 지나갔네요
재밌어요 마요미!!!
믿고보는 마동석!!!김무열 김성규의 재발견!!!김규리는 패스....;;
너무 재밌게 잘 봤습니다
관람객재미썹니다 배우들 연기가 조굼 오그라들긴하나...
재밌게 봤습니다! 마동석 김무열 배우님 다 좋았는데 김성규배우님의 악역이 정말 대단하다고 느꼈습니다. 범죄도시와는 또다른 맛이네유
걍 닥치고 봐라 존잼이다;;
마동석한테 맞으면 진짜 아플듯 ,
청불로 했으면 그 극악무도한 범인 잡아 놓고 다리, 팔 살 바르고 숨만 남겨놓고 경찰에 넘겼으면 속이 시원할텐데...경찰한테 뺏기다니..피해자만 잔인하게 당하는거 묘사하지 말고 가해자가 잔인하게 당하는 장면 구체적으로 묘사해주실분 영화감독으로 모십니다
느슨한 플롯 위에 자극적이고 폭력적인 씬들만 마구잡이로 얹어서 무너져내린
마동석. 김무열 캐릭터 는 많이 봐왔던 캐릭터 라서 ..강철중 같은 캐릭터는 이제 없으려나...  악마역할 하신분이 멱살잡고 간다고 봐야됨... 아 그리고 김규리씨는 연기 몇년차인데 이렇게 연기해요?? ... 볼만합니다. 끝
배우들은 너무 좋은데 식상하고 아이러니한게 많아요 차로 박치기할때 안보일텐데 어찌 그리 정확히 박는지, 형사가 마음대로 교도소를 지정해줄수있는지 의아했습니다 나쁜놈은 싸이코패스처럼 사람죽이다가 갑자기 납치라니요.. ㅠㅠ 기대많이 했는데 다소 허술해요
역시동석이형....
최고입니다ㅠㅠ꼭 보세요
또봐도재밌을영화ㅋㅋ강추!!다들연기미쳣다..굿
관람객개꿀잼입니다 한번쯤 꼭 보세요
완전 스릴 있었다며 지루한게 싫다면 추천해요 ㅎㅎ 커플들 강추 ㅎㅎ
잔인한 장면을 꼭 넣었어야만 했을까요 ㅠ김무열 연기는 늘 좋음 그리고 김성규배우님 앞으로 더 기대 되네요
개인적으로는넘 재밌게 봤어요~추천합니다^^
존잼ㅋㅋ시간 가는줄 모르고 봤네요초반에 잔인한 장면이 많이 나왓는데 뒷부분은 괜찮았어요마동석 김무열 둘다 연기 진짜 대박ㅋㅋ
꿀잼 또볼 것! 마동석 연기 정 감 ㅠㅠㅠㅠ
상영내내 스릴러는 아니였지만 잠깐의 스릴러와 잠깐의 재미가 오래 여운이 남아요...원래 영화보면 여지없이 잠들어버리는데..어벤져스를 4D로 보면서도 잠들어 버리는데 진짜 시간가는줄 모르고 봤어요
재밌습니다.지루할 틈이 없어요.
관람객8점정도의본전뽑는영화
성난황소 보단 나은 영화.. 잔인한 것도 적당히 짤랐고(마동석이 마지막에 칼 휘둘렀거나 했으면 너무 과했을듯) 지루하지 않은 전개와 결말, 시원~한 마동석 활용이 좋음.. 반면 단점은 뭐 어디서 본 듯한 이야기를 비슷한 배우들이 똑같이 한다는 점
관람객그래도 마동석씨의 시원한 액션때문에 봅니다
관람객아 스트레스 풀리는 ㅋㅋ액션 최고
관람객흥미진진 긴장감와방이다 ㅋㅋ
역시~ 재미있게 잘 봤어요!! 강추^^
재밌어요. 진짜진짜재밌음
간만에 영화 재밌게봤네
재밌어 천군때부터 임팩트 빡 느꼈는데 마동석 행님 꾸준히 원터치 날려주는 연기 했음 좋겠네요 ㅋㅋ 마블 가즈아~
김무열 연기 오랜만에 보는데 잘 어울리고 잘하더라구요. 마동석은 범죄도시랑 유사하면서도 더 무섭게 나옴. 살인마 분 비중 많진않으나 후반부 연기에서 소오름. 아쉬운건 살인마가 되 동기가 안나와서 ㅠ
마블리최고 ... 잼었습니다
액션 영화답게 정말 짜릿하게 잘봤습니다!굿마동석,김무열 배우 연기력에 더 몰입할 수 있었고살인마 역할하신 김성규 배우 배역을 너무 잘 소화하심다만 김규리 배우님은..이번 작품에선 연기가 많이 아쉬웠습니다ㅠ후회하지않는 영화 추천 또 추천~~~
존잼꿀잼유재명연기잼
시간이 후딱간다 재밌다역시 믿고 보는 마동석!!!!범인 너무 무섭다~ 꿈에서 나올거같은느낌 후덜덜
마동석 인생영화입니다
일단 재미있습니다.식상한 소재지만 재미있게 만들었습니다.김규리씨는 연기수업좀 더 받아야할뜻 아무 생각없이 보면 재미있음
범죄도시보는기분 시원시원함!악당부터 주연 연기 정말잘함!굿
믿고 보는 마동석 걸캅스가 한민관이면 악인전은 마동석이다. 비교 ㄴㄴ 해
오락영화로 괜찮아요. 별점 9.5점  드립니다. 잘봤습니다.
사내 셋이 목숨걸고 게임했으면 끝을봐야지?
액션좋고. 연기좋고.
속이 뻥 뚫리는 영화였습니다
진심 마동석은 악인이 어울림
겁나 재밌음 ㅎㅎㅎ 또보고싶다
좀 잔인하지만그래도 볼만합니다!!
올해청불영화중 최고입니다 마동석진짜최고
너프된 마블리 덕분에 더욱더 쫄깃쫄깃
재밌게 잘봤습니다^^
진짜 재밋다 마동석 끝에 소름돋는
김성규 배우 진짜 연기 잘하네요!
마동석 아저씨 너무 좋아.. 어떤 연기를 해도 그냥 좋아..팬인가봄..??
영화는 시원시원한 액션 덕분에 재밌게 잘 봤습니다. 개인적으로 김무열 배우 조금만 힘을 빼면 더 좋을거같았어요. 앞으로도 좋은 연기 기대합니다~
마동석배우님 최고입니다
관람객동석형님 성난황소때 실망한거 악인전으로 만회하네요^^
마동석 주먹질할때 희열이 느껴진다
핵쩐다 진심;소름 완전 최고..극한직업보다 몇배는 더 재밌다
관람객마블리 너무 귀여웠다.. 김무열이랑 둘이 잘 맞았던거같아요 최고
생각보다 잔인하고 스토리가 살짝엉성함
개들의 전쟁 영화 느낌....
김무열님 너무 힘들어갔어요..ㅠ 약간 과한 느낌.. 마동석 오른팔 2인자분도 초반에 좀 어색하고..ㅎ약간 전체적으로 현실성없이 생각한대로 다 연출해버린느낌.. ? 그래도 액션씬 새로운맛 있어서 좋았습니다!! 배우들이 범죄도시때 나온 사람들이라 신기!!
악역 연기 개 잘하더라 ..
이연복 살찐줄알았네 재밌습니다
마동석  연기는 최소 평타는 하네요 ㅋ어쩜 욕을 하는게  직설적으로  와 닿는지 ㅋ
초반 중반은 음..조연들 발연기랑 이 영화 뭐지?라는 생각들다가 후반엔 재밌음 ●5월21일 23시 영화관람객●
관람객그래도 최근개봉한 꼬리안영화중에 나은듯
믿고본다 마동석다시보인 김무열연기력굿 김성규왜나온겨 김규리
관람객흐음 생각보다 아쉬운? 하지만 재밌다
오랜만에 영화다운 영화 한편 봤네요~보는 내내 긴장의 끈을 놓치지 않고 봤다는..마동석의 리얼 액션 펀치!! 김무열의 화려한 펀치!!  아주 속이 다 후련~ 유쾌 상쾌 통쾌!!! 배우님들 연기도 훌륭하고~ 암튼
믿고보는 마블리~김무열 김성규 연기짱^^
김규리배우 상황에 맞게 연기 잘하시던데 왜들 그러시는지. 김규리 화이팅!!!
범죄도시 기대하고 보면 안됨. 그래도 킬링타임용으로 좋은듯.
구리가 왜나와서 구리구리~
범죄도시와 비교불가인 평타작..여자조연은 너무 아니올시다
마동석 나오는 영화는 조금 뻔한듯 그런데 재밌음
마동석 배우님 ~!!!  역쉬 믿고보는  배우십니다  :)
저는 재밌게 잘봤습니다
마블리 마쁜이♡마동석이기에 100% 소화할 수 있다..영화가 아닌 실제상황인줄..재밌음!!
방금 신랑이랑 보고왔는데 잔인하지만 재미있었어요~~^^
영화 재밌어요!! 배우님들 연기 최고ㅠㅠㅠ 영화 추천합니다!
시간남아서 기대없이 봤는데.... 대박임!!!! 액션씬 연기 긴장감 스토리~ 쵝오쵝오!!!  마동석 어설프게 웃기는 캐릭터 말고 이런거 해요~~ 넘나 멋짐♡♡
오 넘잼어 굳굳 흥행하세요 진짜 개잼
와~~ 그냥 대박이다ㅋ 마동석 걍 깡패임
스트레스가 다 풀려요 강추
범죄도시 이후 가장 재밌었던 마동석 액션영화
마동석, 김무열, 그리고 범인 연기 잘 봤습니다~
믿고 보는 마동석 역시 시원한 액션연기 강추
그냥 스토리가 재밌었어요ㅋㅋㅋ오랜만에 재밌는 한국 영화였습니다
범죄도시보다 더 잘 만들었고 재밌다. 팝콘 먹으면서 아무 생각없이 보면 딱 좋은 상업영화!
오랜만에 시간이 매우 즐거웟습니다
전형적인 마동석표 액션영화와 생뚱 맞게 나오는 김규리
스릴있고 재밌어요~ 스토리가 탄탄합니다~
진짜 너무 재밌어요 마동석 와..
체어맨,쏘렌토 vs 에쿠스
김규리 연기 ㄹㅇ 쌉소름ㅋㅋ나올때마다 그렇게 몰입 안되는거 처음봄
세 명의 연기가 빛났다. 마동석에게 꼭맞는 옷을 입힌 느낌~!!!
김규리님 목소리톤부터 문제인듯요 너무어색해요
마동석의 이미지가 소진돼었다 생각하면서도 다시 보면 늘 새롭고 재밌는 마동석. 재밌습니다.
마동석의 사이다 영화다 이건~
마블리 형님 딱 이정도만 해주시면 됩니다!!!
처음부터 끝까지 집중해서 보게되는 영화
마동석은 호구다 불쌍해서 못봐주겠다
마지막에 재판이 긑나고 영화가 끝났으면 고구마가 목에서 막혀 자칫 체할뻔 했는데 교도소에서 마동석이 웃는 순간 사이다가 목구멍으로 그냥 마구 들어왔다
역시 마블리..스트레스.해소하고왔어요..
마동석이면끝남 최고임
음.. 볼만한 영화는 맞긴한데 뭐라해야하지 살인마가 너무 뜬금없이 나타나기도 하고... 깡패랑 형사가 무슨 고깃집에서 소주도 참...현실과는 안맞지만 영화니까 ㅎㅎ^^
시나리오.소재. 편집 모드 훌륭합니다. 참신한 조폭영화입니디.
범죄와의전쟁+신세계+추격자 짬뽕인듯 뭔가 완벽하지않고 모든게 어정쩡
그냥시간때우기용으로보세요마동석의 똑같은 연기보고갑니다변함이없어요스토리도 지루해요김무열은 왠지옥택연느낌나더라구요연기는 김무열이다~~살렸다는!!!
오재미꿀재미마동석김성규오져따리
완벽한 캐스팅과 빛나는 연출.기획때부터 마동석을 염두한듯 마동석 맞춤 캐릭터&김무열의 재발견.사회적 경각심을 깨닫게 하는 무서운 영화임에도 스릴있고, 통쾌한 영화입니다.갠적으론 가장 좋아하는 러닝타임까지 만족스럽네요ㅎㅎ
정말 재밌습니다.볼까말까심각하게 고민하다봤지만..후회안합니다
솔직히 걸캅스보다 평점낮은이유 모르겠다
반전이 없는 그런 뻔한 스토리~~~
ㅋ ㅋ ㅋ 많이줘야 7점인데 스토리 전개가 너무 어이없고 뭔가 부자연 스럽다
그냥저냥 잘봤내요..
재밌지만 김무열 연기과함 보면서 그 역할을 하는 황정민이 떠오름
기자들의 평론이 딱 맞음.
마동석 나오면 영화가 거기서 거기겠지 하고 기대안했는데, 너무 재밌게 보고 나왔습니다. 마지막 장면은 정말 제 속이 다 시원할 정도ㅋ
진짜 솔직하게3류 느낌나고요 ㅜ 마동석은 간간히나와야 웃긴데 계속나오니까 한계가 보였어요 김무열은 연기가 좀 과도한느낌이었고요 조금 밑도끝도없는 삐끕 액션영화느낌요
이제 감자전이랑 크로스하자
완죤 두번보고싶은영화이비니다
다들 성격이 일관된 평면적 인물인데 마동석만 입체적 인물 같음. 마지막 장면 이후 어찌 됐을지 넘나 궁금하게 만든다.
우리 마형본다고봤는데쏘쏘합니다김성규님 잘하네요 범죄도시 빡빡이인거알고봤는데캐릭 잘지우셨음 연기잘하시네요 마형 예전영화출연자 많이도나오네요진선규어디갔어
마지막 마동석의 미소는 진짜 소름이 돋았다
기대 이상의 영화.아무생각없이 예매를 하고 관람을 했는데 이곳 저곳에서 웃음이 있고 스릴도 있던 영화.
마동석은 깡패전형으로 하버드갔을 인재다.
최근영화중젤재밋었습니다  마동석액션꿀잼
김무열,김성규 배우 연기는 너무좋았어요^^ 근데 뭔가 개연성이 부족.. 악인전2를위해 일부러 뺀건지.. 살인마 대사중에 “그럴거면 낳지를 말던가..자식은 무슨죄야” 이런대사가 있는데 어린시절 무슨일을 겪은건지..그사람 얘기는 나올듯했는데 그냥 끝나버림
나쁘지 않았음. 그런데 전개가 지루한 면이 있음. 액션씬이나 배우들 연기는 나무랄게 없지만 먼치킨급 범인 아님?... 계속 도망을 가... 덩치도 작으면서...
잔인한 장면들이 있었지만 스릴있고 통쾌한 킬링타임용 액션영화로 아주 재미있었다. 마동석의 연기 Good !
마동석이 마동석했다.
영화 신세계 이후 참으로 오랜만에 집중한 조폭 영화다.  마동석이 영화의 급을 다르게 만들었다!
김성규 사이코패스 졸 무섭다.마블리 역시 마블리였어역대급 몸이였다.또 보러간다.김성규 와 마동석 보러
마동석과 김무열 굉장히 잘어울렸음ㅎㅎ김무열연기완전지리구연!마동석액션은 역대급인듯 아 시간가는줄모르고봤다최고
배우들의 몸사리지 않는 연기 볼만해요..근디  스토리는 넘 단순하네요..마동석표 마초연기는 봐도봐도 통쾌하죠
아~시간가는줄모르고 봣네요ㅎ 너무재밋어요갠적인 차이지만ㅋㅋ전 만족하고왓어요
믿고보는 마동석영화!
재밌었어요 오랜만에 긴장감의 연속
나름 나쁘지않았던 영화 스토리도 지루하지않고 애인말구 친구랑가서 보면 재밌는 영화
스토리 괜찮았고 지루하지 않았어요.영화가 말하고자 하는 내용도 나쁘지 않았습니다
화끈한게통쾌하네~살아있내
역대급영화 미쳣다 이렇게잼잇을줄은 상상도못함  방금 다봣는데 또 보고싶다
재밌네요, 범죄도시 배우들 많이 나오셔서 반가웠습니다.
재미있어요  평점보고 재미없다하시는분들 있길래 안볼려고하다가  봤는데  짱 재미잇는데유....대박!!!><꼭보세옹
형사역에 홍진호가 나와서 깜놀
간만에  시원한 액션~ 지루할틈 없이 잘봤습니다.  역시   마동석~~  김무열 연기도좋았습니다.
재밌음 마동석캐릭터쾌감ㄷㄷ
기대없이 봤는데 존잼..
시작부터 끝까지 지루함없이 몰입하여 보았다. 분석은 영화가 끝나고 밖을 나와서야 생각할수밖에 없도록 재미 있었다.
재미있네여지루함없이
간만에 정말 재밌었던 한국영화 마동석은 진짜 대체불가다ㅋㅋㅋ
김무열.마동석 환상캐미.통쾌한 액션에 속이 뻥뚫리는 듯~^^
오랜만에 사이다 영상 진짜 잘봤습니다마동석씨 아무 영화나 찍지 말고 범죄도시나악인전 같은거 찍으면 잘소화 하는거 같아요연출력 좋고 김무열씨 연기도 좋았어요^^
존잼존잼존잼존잼존잼존잼
개인적으로 2019년 최고의 영화였슴
존잼이ㅣ다 또보고싶다
마동석다운 제대로 끝장나는 액션무비~^^
관람객마동석의 살인미소, 액션씬, 쾌감을 주는 장면들 좋았어요
세사람이 게임을 했으면 끝을봐야지
관람객마동석 꿀잼액션 짱짱 ~~!!
너무 재미있게 봤습니다
스토리가 별로라는 평들이 좀 있었는데...개뿔!!! 졸라~~~~ 재밌음!!시간가는줄 모름!!!강추!!!!남자영화!!!!
관람객속시원한 한국영화 좋아용
캬ㅡ진짜ㅡ마동석 캬ㅡ진짜짱
넘 기대가 컷던탓일까...걍 볼만했어용~마동석 김무열 케미는 괘안~~♡
믿고 보는 마동석 액션영화!김무열님 재발견이였습니다
잼있었어요 ㅎㅎ 소재도 괜찮았고더 화끈했으면 좋았을듯
김무열 연기 너무 오바스럽던데 살인마 역할 하신 분이 제일 연기를 잘 하신 듯 ,, 마동석은 역할에 한계가 ㅠㅠ 재밌게 봤지만 너무 높은 평점에 2
배우들 연기 잘 하네요~ 재밌게 잘 봤어요
마동석이 영화 살렸네.,....
올해한국깡패영화일위
와 진짜 간만에 재밌는영화봤네여ㅎㅎ범인역 맡은 연기자분도 잘되서 좋네요ㅎㅎ박무열님도 드디어 대표작이 생기것 같구요! 천만 돌파했으면 좋겠어요~
정말 개꿀잼 보는 내내 긴장감 몰입도가 최고
징짜 짱,,굿굿ㅠㅠ액션 시원해요 아휴 속시원하
관람객재밌었어요 대박대박 ㅋ
뻔할 것 같지만 뻔하지도 않고 마무리도 완벽한 범죄액션
관람객살짝 잔인하긴 하지만 재밌게 잘봤습니다
재밌어요 꼭 보세요 마동석 짱
몰입도 연기력 좋았음액션 통쾌했고 마블리의 매력김무열도 좋았음
법이 약한 현실태를 좀 속 후련하게 보여주고 권선징악이 뭔지 극대화시켜 보여줌. 속이 다 시원함
나쁘지는 않음. 연기력 마동석>>>김무열
마동석 형님 포스 진짜 후덜덜 입니다 재밌게 봤어요 배우분들 연기도 최고였습니다사이다 결말이라 더좋음,,, 굳 흥행하세요
진짜 이 영화 별로다 재미없다 라고 하는 사람들 무슨 우리나라 난다긴다하는 감독이세여?인생영화다 베테랑 범죄도시 쨉도 안됌
진짜 꼭봐라잉 잔인하긴해도 내용탄탄하고 극재미있당!
믿고 보는 마동석 리블리♥♥♥♥♥강추요.
스토리가 탄탄하고 캐스팅도 완벽
역시 마동석 너무 재미있었어요!!
굿굿굿굿 오늘은 굿굿굿
뻔한 마동석연기인데도 이번엔좀 안지겨웟음ㅋ
관람객역시 마동석이네요 타격감이 아주 터져욯
영화 끝날때까지 재밌어요
기대안하고 봤는데 재밌었어요조금 잔인하긴 하지만 볼만함
조연들이 너무 약했음..무열님도 연기가 좀 과하다는 느낌이 들었고, 마동석님과 살인자연기하신분 연기가 아주 좋았어요. 그리고 스토리도 억지스럽지않았고 엔딩도 맘에 들었어요아, 그 김규리님은 진짜 왜 나온건지...ㅡㅡ
피날레는 마동석 살인미소
시간가는줄 모르고 몰입하여보는영화
역시 마블리~~ 영화 내내 심장 부여 잡으며 봤어요. 스토리도 탄탄하니 재미있었어요!!
관람객김무열의 재발견  잼있었습니다
진심 재밌다 꼭보세요^^
연출이 아쉽다 편집점이 어설픈 느낌?? 그리고 진부해... 김무열과 김성규의 재발견이긴 합니다. 여러모로 아쉬운 작품....
오랜만에 볼 영화 나왔누
핵존잼입니다 너무재밋억어오
시간가는줄모르고봄정말재밌음
솔직히 마동석형님 영화류 비슷비슷하고 그런데, 매번 볼때마다 재밌음! 제이슨스타뎀형님 영화계열임! 영화 대부분 비슷비슷한데 다 나름대로 꿀잼임! 악인전도 표값전혀 아깝지않고 런닝시간내내 몰입하며 재밌게 잘봄
재밋다재밋다재밋다재밋다
주 조연들 모두 통틀어 케미가 어색하다.. 2%로 부족한 느낌.. 지겨운 한국 범죄스토리를 살짝 바꾼게 맘에 들었다 약간 지루하기도 했던 영화가 마지막이 젤 재밌고 인상깊어서 유종의 미를 거둔 영화!
다소 무겁고 잔인할수있는 연쇄살인사건배경 영화속에 중간중간 웃음도 주고 긴장도 주고..  두시간동안 재밌게봤습니다.. 주연배우들 연기력은 말할것도없이 굿!!
쿠키 영상 있었으면 했다
김무열의 재발견? ㅎㅎ 마동석의 재발견이다 이 영화는.
마동석 시원시원한 액션이 찰집니다 잼써요
마동석은 그대로이고 김무열은 하나 건졌다
범죄도시 이후 드레스만 입던 마블리가 드디어 제대로 된 옷을 입었다. 그나저나 진선규에 이어 김성규까지 범죄도시는 실로 어마어마한 내공의 출연진이 모여 있었구나!?
관람객범죄도시 이후로 마동석 액션보니까 속이 다 시원함 ㅋㅋ
화끈하고 후련하다.역시 마동석
김규리빼고 다들 연기 잘한듯 왜나온거지? 단역배우가 훨씬잘했을듯 아침드라마보는줄
올해 본 영화중 최고였어요....너무 재밌네요 진짜 또 보고싶어요 ㅠ
관람객잼났어요 흔한 마동석 영화지만 굿
김무열이란 배우가이렇게 연기를 잘하는 배우라니 재미있어요!!!
김성규님  진짜범죄의도시에서도연기잘한다고생각했는데 오늘 같은배우지몰랏네요 ㅜㅜ진짜 소름돋았어요
꿀잼입니다. 마동석과 김무열... 멋지네요
마동석의 문짝 액션!!!! 역시 최고네요. 왠지 악인전2가 기대되는!!!!  마동석 김무열 좋습니다 ^^
재미있게 잘 봤음 마동석을 마동석 답게 굿!
뭐지이거 개같이재밋네
방금  보고왔는데 신선한 소재네  늘어지는 부분도없고  동석이형 그냥 현역건달같네
아무 내용도 모르고 마동석 하나 믿고 봤는데 범죄도시 급이네 믿고 보는 마블리 꺅 김무열 김상규도 다들 연기 잘하고 아무튼 간만에 너무 몰입되고 좋았습니다. 강추
처음부터 끝낀지 몰입도  짱입니다~!!^^
악인전 재밌으동석쓰 매력있으
초반부만 봤을 때 범죄도시 느낌이 났다. 중후반으로 갈수록 뭔가 늘어지는 느낌.. 개연성도 안맞는 부분이 많았고... 하지만 연기력들이 좋아서 볼만은 했어요
존잼!! 10주고 싶으나 -1점은 김규리의 발연기
후반부 및 결말 부분이 통쾌해서 좋았음
등장인물: 마동석, 장르: 마동석
아무 기대없이 봤는데 처음부터 끝까지 시간가는줄 모르고 봤다. 사이다 영화 악인전 강추.
마동석방식이 이시대에 맞다
알바한테 속았습니다. 딱 5점자리입니다.
마동석보러갔는데 김무열  개멋짐..
아주 재밌진 않고요.. 분위기는 좋았음..
재밌게 봤는데 내용이 아쉬움. 기존 한국 느와르 영화와 비교했을 때 개연성이 허술하고 마동석의 케릭터 힘으로만 영화를 끌고가다보니 마동석 부재 씬은 기대치가 현저히 낮야져 집중이 잘안됐음.. (범죄의 재구성, 신세계, 내부자들, 부당거래 등 비교)
같은 칼이라고 할때...칼에 강세를 두는게아니라 같은을 강조했어야지..초반에 쎈연기 잘하네 하면서보다가 점점 연기가 질리더라.장사장은 잘어울렸음.
ㅋㅋ개꿀잼 히히힛ㅇㅇㅅ
재밌긴 오지게 재밌네. 마동석 액션연기 + 이제 씰룩대는 표정연기 압권김무열 연기가 약간 0.5 프로 아쉬웠고칼을 조금만 우회적으로 덜 보여도충분히 더 대중적 작품이 됐을듯짜릿하긴 오지게 짜릿합니다 ㅋ
2시간 내내 1초도 지루 틈 없이 몰입감 지리고 핵개잼
역쉬 마블링 ㅋ졸라 굿냄
조폭과 경찰이 연쇄살인범을 잡는것까진 좋다 하지만 칼을 든 연쇄살인범을 맨손으로 잡을려고 덤비는건 좀 무모하지 않는가?
재미있음 ㅋㅋㅋㅈ둘바를 모르겠네
조금 진부한 스토리인건 맞는데 연출도 좋고 배우들의 연기가 진짜 최고다!! 오늘 봤는데 또 예매햇다
오랜만에 마동석다운 영화~~
션 연기 마이.늘었네~!
마동석은 이제 하나의 장르다 ㅋㅋㅋㅋ
김성규는 볼때마다 놀랍고 마동석은 마동석만의 소화해낼수 있는 존재감 뿜뿜이고 김무열은 카리스마 미쳤당 개멋있당 꺅
마지막이 제일 기억에남아요
마동석 김무열 김성규 연기 진짜 쩔... 그리고 제일 많이 든 생각은 마동석님한테 맞으면 진짜 아플듯...
어찌보면 간단명료스토리지만 고구민답답이 아니라 굿굿굿 마동석스러운데 마동석스타일이라 좋네요ㅋㅋㅋ
끝날때까지 소름돋고 숨못쉼 꼭 보세요
동석형님펀치는 쎄요~~
극한직업이후 간만에 재밌는영화봤네
잔인하긴한데 재미있어요!!
내 평점은 8.5 오락용 영화로 보기엔 나쁘지 않다
오랜만에 영화표 안아까운 영화네욤 결말 굿
마동석영화아무생각없이 보세요.
개꿀잼!!!!진짜나쁜놈들은 윗선경찰들인가!!??
엄청 오랜만에 영화본건데 잘 선택한듯!김무열 배우님이 캐릭터속에 몰입이 잘보여지는 영화였어요!!최고 ㅋㅋ
지루하진 않았지만 사람의 기분을 재미있어서 들썩 거리게 하거나 흥분되거나 긴장감이 넘치거나 시나리오가 충격적이거나 하진 않고요. 잔잔한 드라마보고온 느낌입니다.  볼만은 합니다.
엄청 참신하고 작품성이 있는 영화는 아니지만 시원시원한거 원하면 한번 보는 것이 좋습니다
오랜만에 재밋는 영화본거같습니다ㅋㅋ마동석 역시ㅋㅋ 말할필요도없는거같고김무열도 너무너무좋앗어요!! 좀 잔인하구나 싶기도햇지만 정말 재미잇게잘보고 왓네요^^♥♥ 악인전 흥해라~~~~♥♥♥♥
고생은 마동석이 다하고놓치고 재수없고 발암주는건 짭새 주인공이 다하고...
영화 볼때 어디서 보던 배우인가 했는데, 뮤지컬에서 보던 최민철나와서 신기했음. 그냥 영화내용은 무난한데, 최민철나와서 10점줌
오랜만에 재미있게 본 영화 범죄도시 형사역도 잘했는데조폭 연기도 잘함 거기에 실화를 재 구성 하니 더 꿀잼이고 소름돋음 ㄷㄷ
재밌었어요 일 그 영화 영
원래 마블리 영화 잘 안보는데 이번엔 대박입니다..!!
진짜 너무너무 재미있고 지루한거 1도없음 중간중간에 웃긴장면도 나와서 진짜 시간 가는지 모를정도로 짱임
마동석영화중 최고의결말핵사이다
영화배우마동석씨 팬입니다.
조폭두목이 너무 착하잖아... 형사 김무열도 비교적 착하고 성실한 편이고... 좀더 악랄한 면을 보여줬어야하는데
16일 관람완료동석이형 동수역 어색한 연기가 많이보였지만영화는 지루할틈없이 잼있게봤다.연쇄살인범녀석이 동석이형 별로 안무서워하더라..ㅠㅠ
내가 기빨리고 왔음 너무 집중해서... 한국판느와르 중 제일 재밌었음 근데 데빌의 배경 설명이 약하고 재판장에서 살짝 뻔한 스토리였던 점이 조금 아쉬워서 9점
마동석 찌찌가 인상적이네요^^
존잼존잼씹잼존째미씀
볼만합니다 마동석개웃김
무조건 보세요 존잼입니다
김규리 써서 흠짓난 영화임 진짜 왜 쓴건지?
왜 악인전인지 알 수 있었네요.마동석 표정 굿
마동석 나오는영화는 다재밋네요 믿고보는영화꿀잼ㅎㅎ제 롤모델이 마동석형님인데 연기가...ㄷㄷ~~시간가는줄모르고봣네
마동석 깡패 연기가 안정적이고 좋네요 전체적으로 잼있습니다♡
방금보고왔는데 잼있네요 역시 믿고보는 마동석ㅋㅋ 걸갑스도보고이것도봤는데 둘다잼씀!!
개연성은 좀 떨어지지만 그냥 생각 없이 볼 만 함
마지막 마동석배우님 표정이 계속생각나요
생각없이 보기좋은 영화내용은 별거없음
끝없는 고통에 연속!!!
9점대 까지는 아니고...너무  예상가능했던 영화?그냥 볼만햇음!
마블로 빨리 꺼져버려여 마블리
심야로 보구 왔는데...딱 평타침!!
솔직히 얘기합니다.전체적 스토리라인 좋지만  후반부로 갈수록코미디인지 범죄영화인지 왔다갔다함 나중엔 뭔가 예고편 여러개 붙인것 같은 영상미
쌓여있던 스트레스 마동석 액션에 다 풀렸어요 ㅋㅋㅋ진짜 속시원
살인마 연기소름... 마동석한테 맞고있는데도 실실쪼갤때 내가더 때리고싶더라...
킬링타임용으로 괜찮음. 아직 마동석 액션 볼만하네요.
액션 시원시원하고 연기들좋고 너무 재밋게봣음
시간가는줄 몰라요.재밌네요
짱재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ또보고싶어요!!!
평점 원래 안쓰는데 너무 재밌어서 처음 써봅니다...  너무 심장이 쫄깃쫄깃하게 봤더니 장이 다 꼬였네요 넘 강추합니다
결말 참신하고 맘에 들었음
오 간만에 괜찮은 한국영화!!마동석 김무열 그리고 김성규연기 역시 좋네요~!
오늘보고왔는데 범죄의도시급 !!! 너무재밌었고 시간가는줄몰랐어요 마동석 너무 멋있어요 정말 속시원한 마무리까지
나쁜2놈이 더 나쁜놈을잡는다 마동석 액션은 늘 짜릿하고김무열은 다시보게됨 김성규연기도 굿!
개봉날 조조로 보고왔어요~배우님들연기잘하시고마동석씨 늘 팬입니다~^^재밌게잘봤어요ㅎㅎ
어제 개봉하자마자 봤는데 너무 무서우면서도 너무 재미있게 봤어요 범인분 범죄도시에도 나왔던분인데 정말 연기잘해서 못 알아봤어요
마동석 넘머식어요 마지막에 통쾌해서 소름 쫙 ,,
완전 재미 있지도 너무 재미 없지도 않은중간정도.몰입해서 보는 편인데 중간에 서너번 정도 내 상태를 확인 하게 됨.집중도는 떨어짐.조조 가격으로 봐서 '딱 그정도 했다' 이런 느낌
이보다 더 악할 수 있을까
오생각보다 재밌게봤어요 액션짱
반전에반전 후회하지 않아요 최고최고
충분히 볼만한 액션입니다. 다만 설정에 너무 치중해서 개연성이 좀 뭉개졌어요
김성규 눈빛이 잊혀지지가 않는다...
재밌습니다 마블리는 사랑입니다
악인전 보고싶은데 중3이라 못봐요 에이씨
유쾌통쾌한 액션추적극. 세 배우들 케미좋아요. 특히 K는 놀랍네요.
시간가는줄몰랐습니다.
김윤성 경찰 연기잘해~~
어두운 분위기에 연기에 액션에 시간가는 줄 모르고 봤어요ㅋㅋ
시원한 액션!!! 재밌었어요ㅋㅋㅋ
신세계같은 느와르를 생각하고 가시면 헛웃음 밖에 안나옵니다그냥 딱 킬링타임용 전형적인 한국 액션영화 인듯 .. 생각보다 분위기가 무게감도 없고 가벼운느낌?  기대없이 보기엔 좋은듯한 영화
왜 칸 갔는지 알겠음 개인적으로 김성규 연기 진짜..킹덤 때 날아다니더니 승승장구할 듯
김성규 범죄도시에 나왔던 배우인지도 몰랐음 연기가 대박
김성규가 단연 돋보였던 영화
케이로 나온 배우 진짜 연기 잘함.... 꿈에 나올 거 같아 무서워....
진심 존잼이었음... 살떨렸고... 김성규라는 배우 다시봄...
걸캅스 거르고 이거봤는데 역시 재밌네요ㅎㅎ
시나리오가 진부하다면 그럴 수 있지만 액션요소로도 돈이 전혀 아깝지 않은 영화
몰입 전계 좋습니다..소재도 좋앗구요.~!
오랜만에 본 재밌는 한국영화!
ㄹㅇ 범죄도시 보다 재밌다 믿고 보삼
지존급배우들만 모인듯하네요...김무열연기 레알 쩝니다
마동석은 확실히 조폭두목이 어울린다라는 걸 느낄수 있는 영화였음~ㅎㅎㅎㅎ
오오오 기대합니다요~ ㅎㅎ
오 김무열 벌크업 ! 사랑해요 마동석 !!ㅋㅋㅋ 꼴캅스 같은게 2위라니 한국영화의 수치다. 어서 빨리 올라가라앗!!
웃기기도 웃기고 너무 재밌어서 시간가는 줄 몰랐음
이게 영화지..내용이 흔하다 어쩌다해도 기승전결 깔끔하고 통쾌한거..어떤 영화처럼 흥행안되니 표만사주고 보러안가고 현실은 뒤에서 뒷짐지고 어똑해 어떡해인데 거짓과장한 그런 쓰레기영화는 안되지 ㅋ
돈이 안아까운영화신선한엔딩 멋진캐릭터
<범죄도시> 이후 마동석의 최고 영화가 될 듯함.그리고 김무열의 미친 연기,
마동석이 아무도 못이기는 최종보스같은 이미지라서 그런지 어깨나란히 하려는 김무열 형사연기가 거북스러운거 빼고는 볼만함
김성규 연기디진다....물건중에물건나타났네...범죄도시에서 알아봤는데...역시 연기엄지척..!!!
하도 광고를 해대서 기대안했는데, 생각보다 몰입감도 좋고 꽤 재밌었어요ㅎㅎ 김성규는 겁나 소름끼침 ㅎㅎ 마동석은 조폭역할이 더 잘어울리는거 같아요. 착한역할보단 ㅋㅋ
잣둘바를 모르것네 ㅋㅋ
연기를 다들 너무 넘잘함
김성규 배우님 연기 너무 잘하세요!
재밌다 ㅋㅋ 아우 시원해
마동석의 마지막 미소가 기억에 남네요
마블리는 잔인한깡페인데 약자에겐 또 츤드레야~
마동석 유니버스에 벗어난 거 만으로도 만족한다
킬링타임으로 아주 재밌게 봤습니다.
이영화가 앞으로 마동석의 대표작이될듯하네요 꿀잼ㅎㅎ
10점만점에10점!
역시 믿보 마동석!!! 김무열도 연기 넘나 좋은것!! 지루할 틈이 없는 영화였어요~
잔인하지만 재밌다아마 대한민국 영화중에 칼빵 놓는 장면과 담배피는 장면 제일 많이 나올 듯
마동석 요번역활겁나어울림 뭔가겁나무게있음
믿고보는마 동석  악인전  정말끋내주네한방으로 계속쭉~   무조건 보세요 나쁜놈둘이서 더나쁜놈을 잡는게  너무재미좋았다
그동안 봤던 범죄액션 영화중에 가장 찐한 남성미가 있었고 악과 악이 더 나쁜 악을 잡는 스토리가 굉장히 재밌었고 액션연기도 최고였다!! 마동석 김무열 김성규 연기 잘함 강렬했음!!
마동석 출연영화 중에선 제일 재미있는듯
보급형 "범죄도시" 어디서 본듯한 스토리지만 볼만함
그냥 느와르물 좋아하는 사람한테는 생각없이 보기 좋은영화인듯.방금 보고온 리얼 후기는. 앞에 내용전개 0.1도 안벗어나지만, 우리나라 느와르물 이것저것 짬뽕한 영화
관람객마동석 연기는 늘 진리입니다 마지막 썩소에서 스트레스 날렸네요 잘 봤습니다
스토리,결말 너무별로네요... 마동석은 범죄도시이후로 재밌는게 안나오네요 성난황소가 차라리 악인전보다 재밌어요
전 오히려 김무열씨 연기땜에 극의 흐름이 방해되는걸 느꼈습니다 강력계형사를 꼭 가오잡는 방식으로 밖에 표현이 안되는걸까요? 너무 표정으로 나 강력계형사다 라는 연기를 해서 오히려 거부감을 느꼈습니다 눈빛이아닌 표정으로 말이죠..
김규리 연기 좋았는데? 그냥 비판을 위한 비판인듯. 제대로 논리도 없이 까기위한 까기. 그렇게 살지말자 OOO아.
여태까지  본 한국영화들 중 제일 괜찮았음!
기대없이 보면 생각보다 재밌어요. 킬링타임용
김무열형사 역활이 너무 공감이 안가네요...범인을 어떤 마음으로 잡고 싶은건지 이해가 안가네요..연기도 오버스로운 면이 있지만..잘 연기를 하더라도 억측스러운 내용에 맞춰서 연기 하기가 힘들것 같다는 생각이 자주 들었습니다..
너무뻔하고.. 솔직히 김무열연기.. 좀 발연기라 느껴졌음.. 너무뻔하고 뻔함
관람객알라딘이랑같이예매했다가정신팔려서취소못했다...하...싸브레...
관람객마동석,김성규 연기력이 기억에 남네요 정말
관람객재미있었습니다. 동석이형한테  미안하지만 진짜 깡패인줄 알았습니다
그냥 잔인하기만하고 범죄도시만큼의 임팩트는 없었던것같아요...
예상되는 영화였어요뜬금 여고생 나와서 죽겠거니 했고부하도 생전 안 따라가다가 같이 가길래 그러겠거니 했음마블리 땜에 4점 드립니다.
범죄도시 생각하고 보면  안됩니다. 뻔한 스토리에 마동석연기도 조폭이나 경찰역이나 거기서거기,, 김무열 잘하긴하나 오바된표정,, 긴장감도 없고 다운받아보는게 낫네요 범인 연기잘합니다
존잼스ㅎㅎ 두번세번보곺늬ㅣ
기대 안 하고 갔는데 너무 재밌어서 기분 좋다ㅠㅠ
미용실 원장님이 추천해주셔서 봤어요 ㅋ그냥 볼만함 ㅋ
관람객모처럼 재밌게 본 한국 영화네영!
마지막 마동석의 웃음으로 10점은 충분하다
관람객마동석 김무열 특유의 연기가 더도말고 덜도말고 그대로 나온 영화
심장이 쫄깃쫄깃 ~ 범죄도시 볼때만큼 시간 가는 줄 몰랐네요 ~~강추에요~!
관람객빠른전개로 볼만함연기도 굿
기대보다 잼있었음~~
예상과는 조금 다른 전개가 신선했음. 돈은 안아깝다.
관람객개꿀잼 역대급 영화 너무 좋아요
방금보고나왔는데 잼씀
액션영화볼때 개연성 찾는 정신이상자들은 ㄹㅇ 사이코패스나 개찐따의 가능성 100%임
첨부터 끝까지 스토리 쭉 시원하게 나가는 영화
마동석나오는영화는 무조건봐야쥬
한번도 지루해하지 않고 마지막 까지 꽉찬 영화
재밌게보고왔어요~~~역시 마동석 연기 좋습니다. 청불치고는 잔인한 장면 많이 안나온듯합니다.
최근 본 우리나라 영화중 최고 였네요출연진 모두 제 역활을 다한듯  ?영화는 영화인만큼 그냥 즐기며 봤네요정말 재밌었어요그러나 김규리씨는 너무 안어울리네요연기력이 부족한건지 ?
진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 마동석이 다한 영화
관람객재밋어요 ㅋㅋㅋ 장봣어용 ㅇㅇㅇㅇ
빠른전개가 맘에 들었고 조폭영화치곤 잔인한게 많지 않아서 볼만했어요. 한국영화에서 인기소재인 경찰과 조폭이 식상할 수도 있음.
알바아니고 두시간 순삭당함
영화가 사이다 자체다. 개운하게 영화관에서 나오기 참 오래만이다.  항상 다 끝나고는 뭐지?이게 끝인가. 이런 느낌이 많이 들었는데 이영화는 결말이 맘에 든다. 올가미로 죽이고 자살로 위장했을듯.   암튼 좋았어요.
마블리님의  악인형 정의구현이네요~답답하지않고사이다같은 시원함과 통쾌함이있어요
관람객긴장감이 부족하긴 하지만 마지막까지 재밌게 봤습니다. 마동석씨의 묘한 매력에 극장까지 갔네요.
김규리  나오면 안본다.
마동석님의 마지막 씬 미소 시원했다.
그냥 액션씬 자체를 위해서 불안한 스토리가 끌려 간다는 느낌 적인 느낌 이랄까?스토리 전개가 어슬프고 빈약하여, 전체적인 짜임새가 없음암튼 마동석이 하나 때문에 액션은 있음재미 있는 영화이지만, 감동이 없음.
관람객다들 마동석 영화 보러왔잖아 ㅎㅎ
재밋어용 역시 마동석김성규 배우 연기 완전 잘해요!!!
형사와깡패의 공조과정이랄게 없어서 흥미가 떨어지고, 연쇄살인마는 너무 비실비실해 긴장감도부족, 마동석이 라이벌 깡패 죽이는 설정도 억지. 이해안됨. 전반적으로 개연성 부족. 김무열 역할을 좀더 나이있는배우가 했다면 나았을듯
아니 왜 8점 후반인지 모르겠다.
김무열 연기 잘하는 줄 첨 알았네
기대를 많이해서 그런지 실망이 컸습니다. 그래도 마동석 배우님 액션신 역시 믿고 봤어요. 근데 솔직히 개연성 떨어지는 건 진짜 쉴드 불가임. 킬링타임용으로 그냥저냥 볼만한 전형적인 한국영화라고 생각함.
관람객시원시원한 액션씬과 중간중간의 코믹요소 강추하는  영화입니다. 주말나들이 데이트 꼭보실만 한거 같습니다.
관람객킹덤에서도 존재감을 나타내더니 김성규의 재발견인 영화입니다
김성규 김무열의 재발견
흥미로울수 있는 설정을 쫀쫀하고 사실감 넘치게 살리는건 결국 각본과 연출의 힘. 철저한 접근이 부족하면 어설픈 흉내에 그칠 수 있다.
영화는 재밋게 잘 봣는데 김무열 배우의 날라리 경찰 연기가 너무 부족해서 흐름이 깨집니다그걸 커버하는 마블리에게 많이 고마워해야겠어요
관람객오랜만에 재밌게 봤습니다. 강추합니다..
딱  킬링타임정도 입니다...
마동석 믿고 보세요 두번 보세요
김민선 굳이 필요없는 역인데 왜 나오는지도 모르겠고, 캐스팅은 전적으로 범죄도시 출연진들 많이 끌어왔는데 전체적 퀄과 개연성 등이 너무 딸리네요. 액션이 끝내주는 것도 아니고 시원한 맛이 있는 것도 아니고, 그저그랬어요.
뭔가 오른쪽 위에 OCN 로고 넣어도 이상하지 않을것같음 ㅋㅋ
재밌네욤 쫄깃해요ㅋㅋ
관람객마동석이 주먹질할때마다 겁나통쾌함ㄷㄷ뻥뚫리는 느와르물이네요,
관람객너무 기대를했는지 생각보다는...
난 김무열 형사역 안어울리는거같은데ㅠㅠ다른역할은 괜찮던데ㅜ
김규리 배우 연기때문에 살짝 충격이었어요 ....나머지 배우분들 연기 진짜 대박이에요 전체적으로 짱 재밌게 봤습니다 !!!!
이런 쓰레기 영화좀 만들지좀 마라 뭔 맨 깡패에 연쇄살인마에 사탄이냐? 간만에 혹시나 해서 봤더니 역시나더구만 이제 한국영화는 끝이다 에이 어벤져스나 볼것을 11,000만 날렸네
아 이젠 평점 못믿겠다이거 너무티남 시간에 쫓겨 영화 어필하는 평점쓰는사람의 진정성이 안느껴지고 광고글만 대부분이네
요즘 한국영화 왜이래,깡패와 깡패같은 경찰,짜임새도없고,섬세한연출력도부족
개연성 떨어지는 스토리, 어깨에 힘 많이 들어간 배우들
재미있게 봣다 김규리 욕하는애들 뭐니비중도 크지도 않은데
재밌었어요 영화관에서 보는거 추천ㅎㅎ
관람객너무재밌게 봤어요 강추 !
김규리 얼굴이 이상함그외 아주좋음
어설픈 범죄도시+추격자+악마를보았다 짬뽕영화 어설픈...
흠 감독님 김무열 그렇게 쓰는거 아니에요. 연기 잘하는 배운데 왜케 과하게 찍어놨어요
관람객잼네요 ㅎㅎㅎㅎ 마동석 화이팅 ㅎㅎ
촥촥 감기는 타격감 ㅎㄷㄷ 재밋어여
진짜재밌음 범죄도시무거운버전
관람객굳굳 재밌어요요욬ㅋㅋ
범죄도시 이후 마동석님의 최고의 작품정말 재미있게 잘 봤어요
간만에 담배피고싶은 영화를 만났네요스토리좋고 마동석 연기 좋고김무열 연기 좋고 추천입니다
관람객개꿀잼ㅋㅋㄱㅋ 간만에 한국형 액션영화치고 재밌게봤어요 동석이형 존멋
관람객마지막 샤워장에서 마동석 표정 소름
재밌음ㅋㅋㅋㅋ 쩔어어
개재밋다 봐라 진심 봐라
재밌게 봤습니다!!!!
관람객조폭나오는 영화를 별로 안 좋아하지만 캐릭터나 스토리, 배우들 연기 모두 평균 이상이었음.
졸잼 다시한번더보고싶음마동석 넘버원
기대 이상도 이하도 아님 딱 그려지는 그대로임그리고 아무리 합작이라도 본인들 사업장 아지트까지 공유하냐
관람객오랜만에 재미있는 영화 보았고, 이야기 전개가 빨라서 좋았습니다.
영화비 아까운 영화.감독의 연출력 부족.세배우의 합도 안맞고 김무열에게 억지스러운 캐릭터 역할 강요한듯.마동석 김성규만 조금 좋았던 영화
심야영화로봤는데도 보는내내 눈 말똥말똥뜨고 관람했어요세 배우 모두 연기를 너무잘하구요.특히 김성규님  소름돋을정도로 잘하시더라구요마동석님은 믿고보는배우김무열님역시 또다른면을 봤네요
별로 재미 없음 평점만 높네...
관람객나름 속이 꽉찬 느와르 액션영화. 김무열배우님은 미스캐스팅이 아닌가 싶네요. 연기는 잘 하시는데 이미지가 따로노는 느낌.
관람객중간에 살인마가족사진이나오면서 왜그리된건지 스토리설명나오는줄....전체적으로뭔가좀아쉽다..
관람객연기좋내요 모든배우들
난 정말 재밌게 봤다 진심
꿀잼 꿀잼~~꼭 보세요
최근 본영화중 가장 잼있었다 역시 악마는 끝까지 조져야함
여러분들 살인범 .범죄도시 장챈 부하 영태입니다 .
관람객김무열과 마동석과 김성규 배우님 연기력 짱짱!!스릴있고 재밌어서 전 2번 봤습니다!김무열 배우님 연기 왜이렇게 잘하시고 잘생기셨나요 팬입니다 엉엉ㅠㅠ
마동석 형사연기도 잘하고 조폭연기도 잘하고 짱짱 김무열도 짱짱~~
마동석님 이번에 진짜 영화 잘고름 시나리오 그나마 탄탄하고 액션 연기는 최고다칸영화제 괜히 초대된게아님
스토리 전개가 개빡침 뭔가 오글거리고 답답함 캐릭터는 확실한데 묶지를 못함
마동석 캐릭터의 한계점. 이런 뻔한 한국영화들의 생산이 아쉽다.
마동석때문에 너무 잼남 김무열 오바연기는 OO 같음 보는내내 몰입방해
동석이형 무열이형 역시 기대만큼 연기 잘해주셨고, 성규형은 진짜 패죽이고싶게 연기잘했고.유일한 흠은 굳이 김규리를 썻어야했나 싶지.신세계에서 송지효 쓴거마냥ㅋ
내가 좋아하는 배우에 좋아하는 장른데 연기도 개연성도...
김성규굿연기잘해요최고
그냥그래요.범죄도시보다 훨 노잼임
김규리배우는 연기가 아쉬워요 집중도 떨어짐  마동석은 진짜 연기 잘하는듯  넘 재밋엇어요 ㅠㅠ
너무 기대했어요.. 마동석 안나왔음 안봄
마동석 등빨만 보임 낙타닮은여자 연기개똥
기대 안하고 봣는데 긴장감 있고 재밋었어요 마동석짱
범죄와의 전쟁만큼 재밋게 잘 만들엇네요~~
김규리 나올줄 알았으면 보러 안갔다..눈베렸다그리고 예고편보고 내용 궁금해서 보러갔는데 예고편 그 이상 이하도 아님..구성이 좀 엉성하고 억지스러움도 있음. 영화니까 하고 봤지만 그래도 범죄도시만큼은 안됨.
제발 김규리좀 안쓰면 안되냐?? 내가 연기해도 저것보다 잘하겟다.
아....존나무서워
너무 잔인할까 걱정했는데 생각보단 괜찮았어요! 그리구 마지막에 살짝 아쉬울 뻔 했는데 마음에 드는 결말이 뙇ㅎㅎㅎㅎ 마블리는 역시 진리ㅋㅋㅋ
대한민국 형사역할 안봐도 뻔한데, 김무열 이 그걸 깨진 못한거 같아요. 그게 가장 아쉬웠어요.
김무열님 생또라이형사 완전 멋져요 범죄 액션물에서도 멋있지만 멜로드라마도 찍으셨으면
김무열님 연기가 조금만 덜 오버스러웠으면 좋았을것같습니다.마동석님은 너무자연스러웠고..연쇄살인범 역 배우님은 진짜 소름돋았습니다ㅠㅠㅠㅠ 그냥저냥 어벤져스다음으로 볼만합니다. 조금 잔인해요ㅜㅜ
마동석은 원래♡ 김무열도 멋있네~
재미있긴했다 ㅋㅋㅋ 잘만듬 근데 이영화가 현실이라면 세상너무 뭐같다
킬링타임 액션영화  재미는있음
최고입니다 지루할틈없이 긴장감이 유지되고 액션씬도 좋았어요
개굿!!!! 진짜 개재밌음
겁나 재밌음 꼭 보세요 두번 보세요
식상 하지 않을까 이걱정을 완전 날려주었네요
ㅋㅋ 진짜재밌어요ㅋㅋㅋ마동석이번에는 진짜 지대로입니다ㅋㅋ
마동석행님 사랑합니다
리얼꿀잼ㅋㅋ연기도만족스러움
엔딩이 마음에 듭니다.서로간의 좋은 엔딩
최근 나온 영화중 가장 볼만했습니다내용은 뻔할 수 있지만 액션씬과 전개가 좋았던 영화입니다
스토리 개연성 다 무시하고 보면 볼만한 영화ㅡ 마동석배우님이 다 살린영화ㅡ김무열배우님은 개인적으로 기억의밤이 훨씬좋았지만 살도 찌우는등 노력에 박수를 보냄
근래 나온 한국 영화 중 넘버원
알바들 캐많구나 형말들어라 딱 7에서8점 사이 영화다ㅋㅋ 돈아깝단생각은 안드는데 막 재밌지도않다  솔까 평점 9  개오바아님?ㅋㅋ
기대를 많이 해서 그런가 생각했던 것 보다는 별로였습니다.재미없다는 건 아니고 한 10점자리급 영화이지 않을까 라고 보기 전에 기대했었거든요. 예상가능한 스토리긴 하지만 재밌게 볼만합니다. 개인적으로는 김무열 배우의 연기가 오버한다고 느껴졌어요.
길게얘기할필요없이 평한다. 뻔한데 재밌는영화
관람객돈아깝단 생각은 안드는 영화네요 볼만했어요
범죄도시 속편같은 느낌 너무 재밌었어요
마지막 마동석 미소가 진짜ㅋㅋㅋ
진심 평점 처음 적어보는데 완전 재밌어요 ㅋㅋㅋ 잔인한 장면은 못보겠던데 극한직업이후로 한번 더 봐도 존잼일거같은 영화ㅠㅠ
솔직히 마동석 배우님이나 김무열 배우님의 연기는 좋았으나 김규리님은 연기를 크흠,,, 음  어.. 잘 모르겠어요 그래도 재밌었던 영화였습니다^^
관람객그냥 그랬다. 산만했고 캐릭터도 조잡했지만 배우들 보는 맛으로 봤다.
관람객역시마동석뻔한 범죄물이지만 마동석이 살렸네요. 재밌었어요.
너무너무잼나요제2의 추격자???강추합니다김무열씨 연기넘잘하시고그 악마연기하신분 대성하실거같아요눈빛연기 진짜무서웠어요한순간도 긴장놓칠수없어 남편손잡고봤네요
딴거 다 필요없고 마동석 배우 손이 올라갈 때마다 정말 후련했습니다ㅋㅋ 마동석표 액션만 믿고 보러 간거라 상당히 재밋게 보고 왔네요!
와 진짜 와 왜 칸 영화제 초청됬는지 알겠음!!연기도 다 잘하고 와 연쇄살인마 연기 어후ㅠㅎㄷㄷ 역대살안마 순위바로 등극일듯ㅠ마블리 진짜 너무 최고이구요 이무열 배우님 그 오바하는 연기도 미친 형사역에 뭔가 아드레날린 있게 잘 표현하신거 같구 최고
9점 주려다가 발연기의 대가 김규리 캐스팅한 죗값으로 1점 깎는다 영화 자체는 수작이지만
관람객지루하지 않고 역시나 마동석 영화더운날.시원한.액션.감사합니다
시간가는줄 모르고 봤어요 ~~ 김무열 쫀멋 ㅠㅠ
김민선 연기만 빼면 재밌었음 탄탄한 스토리라기 보다는 눈이 너무 즐거운 영화마동석 연기 늘 뻔하다 생각했는데이번엔 조폭두목으로 진짜 멋있더라ㅋㅋ한번 더 볼 의향있음..근데 진짜 김민선 연기가 참..
근래중에 제일 재밌는 영화였다.
마동석이 문짝 패는게 리얼 지림
동석이형 진짜 마블에서 탐낼만하네요
음...그냥 그래요 기대 이하에요
김성규 연기짱~~ 기대안하고 봤는데 잼나네유
관람객딱 표값 아깝지않네요즐감
역시 갓동석! 마지막 미소 잊을수가 없네!
최근 본영화중에 최고^^통쾌 상쾌 액션에 간만에 넘재밌게 봐서 기분이 좋네요~시원시원 뻥뚫리는듯한 ㅋ
믿듣보 마동석!!!!
김성규 배우 연기력이 ...ㄷ ㄷ 심야로 보고왔는데 정말 재밌게 봤습니다..마동석 진짜 깡패인가요???
마동석 김무열 그리고 그 살인마 셋이 영화 존나 잘살리는 와중에 김규리 뭐야 ㅅㅂ 맛 다떨어뜨림..전나 안맞는 이미지에 그냥 정부지지연예인 어거지로 우격우격 꽂아넣어준거 티남 ㅋㅋㅋㅋ 연기도 못하는데 보고 진짜 어이없을때 마동석이랑 김무열이 다살림
완전재밋어용 역시 마동석이사 짱
확실히 마블리 영화여서 재미는 있음 다만 뭔가 부족하다는 느낌...솔직히 9점,10점은 아니고 8점 정도?
마동석은 이렇게 써야돼...
ㅎ보는 내내 쾌감 대리만족 마동석표 영화는 늘 재밌다봐도바도 안질림..
뭔가 기분나쁜영화.평점 7이적당~
너무재밌게봤어요다들 연기너무잘해요마동석조폭연기짱
잔인한장면이 나오긴하지만 시간가는지 모르고 눈을 못떼고 봤네요~ 코믹스런부분도있고~볼만해요^^ 두번볼정도의 영화는 아니고. 한번은 봐도 될만한 영화입니다~
그냥 많은 생각 안하고 보면 볼만한 영화임. 약간 스토리 전개가 엉성하지만 마동석 이미지 변신이 나름 볼만했음
김무열이 힘을 좀 뺐다면, 8.5
악인을 마동석이 다루는게 개운하네요
동석이형이 앞니 뽑을때 개쫄았다...진짜 저런 선배있음 개무서울듯 재밌음
전 갠적으로 범죄도시때보다 쫄깃하거 잼낫어요!!
관람객예상이 되는 전개지만, 충실히 진행되어 기본은 하는 영화
오랜만에 볼만한 국산영화
마블리 범죄도시때 보다 등빨 더 커진듯함ㅋ
꿀잼임.. 마지막 마동석 웃을때 소름..
왜19금인지 모르겠다 독전이랑 등급이 바뀐듯
출연한 영화중 마동석이 진짜 싸다구의 살벌함?을 보여준것도 좋았고, 김무열이 아닌, 금무열의 재발견!
그냥 그랬음 마동석 나오는 영화 딱 거기
역시 마동석 말이필요없네요 ㅋㅋ 화이팅
돈내고 볼만하다고 생각합니다.
형사, 조폭의 로망 그런거 없습니다. 셋다 나쁜X끼 맞아요.
남자들을 위한 영화. 마지막 마동석 웃음에 희열을 느낀건 나뿐인가.
어제 혼자 보고왔음. 재밌음. 김무열과 마동석 둘다 역할에 잘 녹아듬. 뻔한 내용이라고? 그런 뻔한 비판은 집어치우고 목적에 맞게 영화를 잘만들었는지를 따져야지. 잘만든 영환
마지막 장면은 정말...크....
긴장감도 있고 재미게 봣어요
첨엔 흠.. 이랬는데 갈수록 쟁있네요
간만에 집중하면서 봤다 시간가는줄 모르고 내내 눈을 뗄수없게만드는 흡입력
시간 가는 줄 모르고 봤어요.짱짱짱재밌어요. 김무열배우님ㅡ강력반 OOO(?)마동석배우님ㅡ은갈치 정장 진짜 김성규 배우ㅡ연기신.눈빛이 정말 무서웠어요.ㅜ운전하고 오는데 뒤에 오는 차가 무서웠어요.
뻔하지만 탄탄한 스토리와 전개방식에 지루할틈 없음
평점은 최소 10자그냥 최고
일분일초도 지루할틈이없을만큼 최고최고!!!!
고놈들 참 독하다 그래서 맘에든다
흔한 마동석 시리즈인줄 알았는데 스토리와 탄탄데스네
모두 다 캐릭터 하나는 확실하게 잡고 갑니다
범죄의도시 뒤를 잇는 마동석표 하드보일드 액션영화다...  한마디로 재미있다..  아직도 살인범역을 맡은 배우의 눈빛이 생각나서 소름 돋는다..  그만큼 연기력이 바쳐주기 때문에  몰입도가 배가 되었다..  김민선 좋아하는 배우이지만 발전이 없다..
20살되서 처음 청불보는데 재밌네요 ^.^
감독의 연출력과 배우들의 시너지효과~쫄깃쫄깃한 조폭연기는 역시 우리나라 배우들 못 따라온다. 김성규가 누군가 했더니 범죄도시 장첸 왼팔이었네. 너무 연기 잘함.
김성규 미친 존재감!알고보니 범죄도시 조선족리었네. 진선규와 다니던~김성규 간졸이는 살인미소가 이 영화를 한단계 올려놨다.
허술하지만 볼거리가 많음!
마지막까지 재미있습니다!!
와우 개존잼 끝판왕 쩝니다 엔드게임보다 재밌게본 관객으로한국영화의자부심을느끼며!!!쫄깃짱
와재밌어요 ^!^!^^!^
졸잼이네 간만에 시원했다
마동석은 진짜 독보적이다. 항상 비슷한 캐릭터, 수없이 많은 이미지 소모가 있다지만 대체 불가.
너무스릴넘치는영화에요 .김무열 연기 감탄했어요
범죄도시 수준으로 재밌음. 그 영화 재밌게 본 사람들에게 강추
마블리에 매력에 또 빠졋다
좆둘바를 모르겠네ㅋㅋ
너무 재밌어서 ㅈ둘바를 모르겠다
명불허전 마동석. 매번 캐릭터가 똑같다는 평도 있지만 솔직히 그 캐릭터가 제일 재미있다.  마동석스러운 영화를 원하신다면 강추
방금 9시5분 영화 보고 나옴 뭔가 근래에 본 한국영화중엔 제일 재밌었고 타임킬링용으로 손색없음 어벤져스는 봤고 딱히 볼거 없다? 딱 이겁니다 행님들
이영화로 말하자면 어벤져스 엔드게임보다 덜 지루하고 시간도 딱 적당하며 마동석의 액션쾌감! 파이터기질, 쉽게 예측하기어려운 전개! 정말 믿고보세요 꿀잼영화입니다. 꼭 보세요!
김무열 연기 보는데 자연스럽지가 못하고 너무 오바해서 오글거리고 어색했다. 어디서 본거 쥐어짜서 흉내내려는 느낌
마블리는 항상 옳아요~굿이에욤~무열님도 멋져욤~김성규님 ㅎㄷㄷ
10점!!!간만에 뿌듯하게 잘 보고 나왔넹!!잼나다 잼나당~~♡♡
김무열 연기 잘하는건 옛날부터 쩔었지 마동석도 캐릭터 잘 살리고  스토리 신박해서 좋다 청불영화라 좀 잔인하긴하지만 지루할 틈 없다
1.몰입도는 좋았음. 2시간 금방감2.잔잔바리의 개그도 괜찮았음.3.주인공 3명의 악인을 좀더 악하게 표현했으면 어땠을까4.솔직하고 개인적인 의견으로는 평점 9점대의 영화는 아님.5.김무열 배우의 연기가 그닥 자연스레 스며들지는 않았음.
조빠짐.보고나면 결과가 말해줄꺼에요  꼭보세요 강츄
진짜 거짓말 안치고 영화 보고 온 사람입니다.  범죄도시급 이겠지? 라고 생각하시고 보시면 실망할것이고 그냥 아무 생각 없이 보시면 소소하게 영화 재밌게 보실겁니다..
배우 김성규 진짜 믿보배다ㅠㅠㅠ 마동석도 연기찰떡~!여배우 연기는 아쉽지만 진짜 꿀잼보장!
정말 오랫만에 남자냄새나는 영화! 굿입니다!
오랜만에 내 의지로 보고싶다생각 들어서 본 영화...
마동석으로 인한 마동석 다운 마동석 처럼 마동석 같은 마동석 답게 끝내는 영화 입니다
재밋어요 진짜 시간가는줄 모르고봤네요
어제 보고왔다 영화에 선함은 없다 나쁜놈 더나쁜놈 더더 나쁜놈만 존재할뿐 영화 시원시원했다
나쁘지 않음.. 요즘 걸레캅스 이딴것만 나와서 그런가 상대적 ㅅㅌㅊ임 ㅋㅋㅋㅋ
연기는 물론이고 몰입감이 최고였다. 전개가 어찌될지 모르겠어서 긴장하면서 봤고, 통쾌함은 그지없었다
재미있게 봤어요 ~!!!
대박인 영화조연들 연기쩜
생각보다 너무 재미있네
핵존잼!! 김무열 너무매력적ㅠㅠ
조조로 봤는데 잼있네요
관람객흉악범한테 인권따위 ㅅㅂ 나도 나쁜놈이지만 저놈은 이 세상에서 없어져야해.
그냥 액션 그리고 재미 모두 만족 합니다.
액션 시원하고 결말도 시원하다
밥먹을때 얌전히 먹자 까불면 OO다
관람객역시  마동석♡♡악역도  정이가네요
재밌었다 개취로 범죄도시 보단 살짝 모자란 듯 했지만 장르가 비슷하긴 해도 느낌은 다른 영화
경찰 멋있게.보일라고 한 영화같은데 경찰이 하나도 안멋있는 영화 재미는있어요
뻔한데 재밌네 뭔데 재밌지 하다가 끝엔 재밌네로 끝나는영화
어우!!!! 아주 그냥 시원시원하네!!!!
엔딩 마동석이 이긴다 공감, 김성규가 이긴다 비공
진짜 무습고 스릴쩔고 대박입니다 연쇄살인마분도 너무 냉혈인간같이 연기 잘하세요
진짜 꿀잼. 시간가는줄 몰랐음
와 연쇄살인마 그 왭툰 타인의 지옥이다 왕눈이 빼박이누... 개잼이니깐 꼭 봐요 ㅠㅠ 마동석씨 개 멋졍
오랫만에 온가족이본영화끝까지긴장하면서 본영화김무열 다시본 영화김성규 팬된영화시간가는줄 몰랐던영화
이 정도믄 볼만하지 결말도 훈훈하고
관람객마동석표액션이시원시원하다
악인전 제목 유치하다 생각했다가 이보다 더 찰떡인 제목은 없다...
살인마 참교육 전문 배우!
꽤 준수하게 만들었습니다. 사이다 마시듯 속 시원하구요~~ 근데 청불이 될 영화인가?...심각하게 잔인한 장면도 없고 수위높은 성적묘사도 없고청불이라 묘사가 좀 더 사실적일꺼라 생각했는데..다 컷트 된 느낌.. 흥행성공하면 감독판 나올 필...
시간이 순식간에 지나갔습니다
시작부터 끝까지 몰입도 되고 재밌네요.
영화는 정말 잼나게 봤는데 낙타규리땜에 9점 줌
아니 연기자가 아니고 어디서 진짜깡패를 데려왔어
간만에 재밌는 한국영화네요
장르가 마동석인 영화 !!!
흠 먼가 애매하게 볼만함
킬링타임 ^^ 청불 범죄영화라곤 하지만, 막상 보니 집에서 맥주한캔 까면서 볼만한 분위기의 영화
간만에 찐한 액션영화. 마블리는 이런 게 어울림. 근데 왜 이 영화가 청불인거지??
아 지금 다보고나왔는데 마지막에 감옥에서 마동석웃을때 나도 그 표정으로 웃음연쇄살인마는 무슨 선비를 댈고와서 자기변호하는거보고 뭔가 싶었다 김무열 형사역활 진짜 잘했고 요즘같이 말도안되는 기각결과나온 사건에서 제대로된 경찰영웅이 나오길 바래본다
사원시원한 약션은 인정. 다만 시나리오가 좀 부실하다. 그래서 몰입이 어려웠다. 다들 연기는 잘하는데 캐릭터들이 과잉된 감정으로 가는 것이 어색함.... 시나리오의 마무리가 아쉬웠음.
내가 주인공이된것마냥 속시원하고 뭔가 스릴있고 이것이 영화다 라는 기분이들정도로 2019년 최고의영화가될듯... 강력추천
좋은영화는 좋은평점...
재밌게 잘 봤습니다.  이런 영화류 중에서  잘만든 작품이네요.
조조할인.다음인.11시 상영봤어요.우왓 남자들만.20 명정도ㅋㅋ.액션..굿입니다..스토리? 뻔할꺼  같지만.여기까지^^.재밋던데요..난...솔직히 재밋자나요?ㅋ.ㅋ.전.암튼.혼자 재밋게 보고왓어요.
재밌게 잘봤네요 신세계처럼 전개도 좋고 개인적으로 마배우 좋아하는데 딱 맞는 역할인것같습니다.
관람객역시 믿고보는 마동석ㅋㅋ!!
범죄도시 이후 제대로 후련한 마동석 액션.그동안 시원한 마동석 액션을 기대했다 수차례 실망했던 분들은 이번에 꼭 보시기를ㅋ
올만에 시원힌 액션영화 봤네
한국 법과 경찰들의 실상을 잘보여줌과 동시에 마동석 효과도 톡톡히 보여준 영화!! 엄지척
이정도면 믿고보는 마동석이네
진심 시간 가는줄 모르고봤습니다!
뻔한스토리. 연출 굿. 연기력 굿. 잘봤어요.
마동석이라는 브랜드가 가진 캐릭터를 관객들이 좋아하기에... 다른 두배우의 연기도 나무랄데 없지만 마동석파워인듯.
깨재미♡♡♡♡마동석♡♡♡♡
범죄도시 생각 안남! 악인전 진짜 재밌는듯
관람객시간 가는지 모르고 영화 봤네. 마동석 짱!!!!
관람객마지막결말이 마음에 들었음 ㅎㅎ
이거 웃으면 안되는상황인데 ㅋ 영화끝무렵 마동석 누워있는 ㅋ잼있었다
개꿀잼 입니다꼭보세요
지루할 틈 없이 재미있네요. 무엇보다 결말이 좋았음.
배우들 다 좋습니다 재밌어용
웬만해서 리뷰 안쓰는데 잼있게 봤어요마동석 또 다시 반함ㅋㅋ
재밌어요아무 생각 없이 집중해서 보기 좋아요
가볍게 보기에 재밌어옷 긴장감 나름있고
무난무난 지금 볼영화를 찾는다면 악인전
레알 재밌네요 모두보세요 역대급인듯 마동석흥해라~
관람객너무재밌어 ㅠㅠㅠ마동석 짱♡ 영화재밋엉6
재밌음 이 3글자로 정리된다
관람객기대 안했는데 생각보다 너무 재밌었어요!배우들  연기력  최고~
관람객역시 믿고보는 마동석!
조직폭력배두목과형사가 동조해서 범인을 잡는 말도안되는 설정임에도 코믹과 흥미가 넘쳤다.재밌게 잘봤습니다~^^
네 존잼이니까 평점테러하는 그 분들은 거르고 믿고보세요 역시 영화는 조개탕보다는 알탕영화지 ^^
110분 동안 보는내내 1분1초도 지루할틈이없었네요 재미와 청불액션등 스토리도좋구 배우들 연기들도 참좋았습니다. 개인적으로 최근영화중에 제일재밌게봤어요!
이런 류의 영화 중에서 잘 만들었네요. 호쾌하고 시원시원합니다..
배우들 누구하나 빠지지 않고 열연했네요.순수 우리나라 액션 영화도 한류로 나아가길 바랍니다!!
역쉬 마동석이  시원합니다 액션
간만에 재밌게 본 영화. 배우들 연기도 좋고 스토리도 괜츈괜츈
마동석표 액션이야 뭐 두말할 것 없고김무열 연기 의외로 좋았고다만 조연들 연기 좀 아쉽고마지막 배고프다는건 범죄도시 오마주?
재밌음 개연성은 좀 떨어지는편이지만 킬링타임용으로 최고의영화성별이니 알탕영화니 하는 평점은 거르면 되니 안심하고 보세요
괜찮은 영화였음. 근데 시종일관 너무 진지해서....범죄도시만큼만 이라도 코믹요소가 좀 더 있었으면 좋지 않았을까 하는 생각도 들긴 했음.
어벤저스보다.재미있다에.투표하세요~~~
요즘 평점 후하네.... 진솔하게 평점 남깁시다 좀....
개재밌음 역대급임 ㅋㅋ
김무열을 다시 본 영화~~
솔직히 재밌었는데 재미없다는 사람들도있넹
솔직히 그냥 여태까지나온 한국액션영화랑 다를거없응
배우들 연기좋네요 재미있어습ㄴ디ㅏ
그냥 생각없이 봤는데 2시간이 금방 갔다.
마동석 나오는 영화중에 범죄도시 다음으로 재밌음.
진짜 대유잼. 2번도 볼수있을듯꼭보세용
너무재밌다. 너무 알바아님
믿고 보는 마블ㄹㅣ 그리고 김무열의 재발견
조온낭재밋을것같아염
중간에 약간 지루함ㅋㅋ나름 볼만함
관람객볼만함. 근데 좀 잔인하네
마지막대박 돈주고 볼 가치는 있네요
관람객시원시원하고 재미씀니다
지렸다....잔인해ㅜㅜ
이보다 잼있을순 없다 아직 안봤음
개인평점은 8점정도, 조절차원에서 7점줍니다.  한국 청불 액션영화 로서는 무난 합니다.  김성규 배우 연기가 평범함 속에서 돋보이네요.
아정말 재미있네요 !!!!
악인전이 재밌으면 공감걸캅스가 좋으면 비공감
스토리도 잼있고, 짜릿하기도 하고, 뻔하지 않은 스토리~~ 간만에 돈안아까운 영화를 봤습니다~ 김무열인가?? 싶게 변신 멋지네요~
김승현 배우 처음보는데 캐릭터있고 기억에 남네요 응원할게요^^
범죄도시 보다 잼났어요
진심개꿀잼 김무열님 너무 잘생겼다ㅠㅠ
원래 잔인한 장면들 나오면 눈가리고 못보는데 끝부분 잔인한 장면들은 통쾌해서 두 눈 똑바로 드고 봤다ㅋㅋㅋㅋ근데 김무열 연기때문에 집중에 방해됌..엄청 오바하는느낌,어색함ㅠㅠㅠ
마지막 사이다!!결국에는 장동수랑ㅋㅋㅋ!!
보세여 ㅜㅜㅜ 재밌습니당
재밌다... 그저이한마디
마지막에 마블리 웃을때 소름이 끼쳤다
영화 작전이후로 김무열배우님 기다리고있었습니다!! 그리고 영화엔딩처리부분에서 한번에 엔딩이 나는게 아니라 끝나고 많은 부가설명을 해주고 끝나는 새로운 시도를 한것같아 감독에게 박수를 보냅니다!! (조금 잔인해요!!)
팝콘먹으며 즐기기딱!!!
무식한 페미충등 빼곤 다 좋아할 영화지
꿀잼이다 마동석은 조폭연기였어
뻔할줄 알았는데 스릴넘치는 연출이 너무 좋았다 한국특유의 액션씬도 좋았고 생각보다 너무 잔인하기만 하지는 않아서 부담스럽지 않았다 결말도 사이다!!
완전 재밌어요    지루하지 않고스피디한 전개에 적당히  긴장감있고박진감넘치는 장면들이 가득합니다마블리는 물론이고 김무열님포함 모든 배우님들 연기력도 최고였어요  시간 순삭입니다꼭 보세요 강추합니다
관람객노ㅓ너너너ㅓ누너너ㅓㅜㅜㅜ너너ㅜ너ㅏ너ㅏㅏ너ㅏ나나나ㅏ나ㅏ나나나나난
마동석행님 범죄도시 이후로 이제야 영화다운 영화를 찍으셨군요!!! 뻔한 스토리가 아니라 좋았네요
짱 재밌었어요 ㅎ 긴장감있고 살벌해요. 배우들도 매력적이고
진짜 기가막힙니다 그냥 ;
몰입감이 대박이고 잘봤네요 추천함 근데 잔인해서 임산부는 주의필요
관람객오랜만에 재밌는 영화본듯
유치한 구석이 있음 ... 남자는 모다? 가오빼면시체
말이필요없음 걍 보면됨
존나재미있는데? 알바아니고ㄹㅇ이다
마블리의 반전!!!재밌어요
의외로 재밌음. 마동석이 조폭 두목으로 나오는게 조금 식상하지만 은근 스릴있고 연쇄살인마 연기가 완전 쩔었음.
오늘보고왔는데 나쁘지않게즐길수있는영화
배우들 연기가 정말 대단합니다. 결말이 시사하는부분이 큰거같습니다 기대보다 재밌어요
재밌었어요ㅋㅋ 심장이 쫄깃
세분 다 연기력 지렸음...
연기 굳. 액션 굳주.조연들 다 맘에 듦 거의 대부분 범죄도시에서 넘어온 연기자들찾는 재미도 쏠쏠
재밌네.. 마지막까지 가슴 쫄깃쫄깃~
마동석  이런 모습 멋짐  초반 샌드백 치는장면 !!   우산건네는 모습  등등
최고다 마지막 그 미소를 잊을수가 없네 ㅋㅋㅋ진짜 스토리 개잘만들엇다 레알 ㅋㅋㅋ
스토리가 은근 탄탄해서 재밌었다
아 마요미 행님 너무 머싯구요, 시원하게 후려패는게 너무 스트레스 해소 각
짱잼 역시ㅎㅎ김무열 짱 마동석도 짱
살인마가 마동석 잘못 건드려서 평생 좆됨
기대안하고 봤는데 뭔가 뻔한스토리이긴하지만구성도 탄탄하고 개그요소도 있고 잼납니다!추천드려요!
2017년 10월 3일 이후 개봉한Madongsuk Cinema University 중가장 괜찮았던 작품이었음!특히, 마동석의 절제(?)가 인상적임!
재미있는데 분량때울려고 중반이후 질질끌긴했지만 한국형법에 대해 시사하는바가 있었고뻔한 스토리지만 마형님때문에 믿고 봤습니다무열과 민선도 보기좋았습니다^^
솔직히말해줄게.기대하지말고봐라충분히 잼있다.나쁜놈은 나쁜놈이고더 나쁜놈은 죽어야되고.지루함없이 전개빠르고  볼만하다
상남자 범죄액션이라 난 간만에 시원하게 영화봤다
그놈의 조폭 진짜 한국영화는 망해야한다
사이다영화당이런영화를 원한당
기대보단 실망이지만 그래두 쏘쏘
뭔가정신없는데 개꿀잼..무열..굿...
아 우리 동석이형 때문에 의리로 끝까지봤네유 ㅠㅠ
글쎄....걍 킬링타임용?
최근 본 한국영화 중에는 제일 재밌었네요
김성규 팰때 카타르시스 오짐
관람객보지말걸 후회 합니다.
그냥 전형적인 괜히 욕만 해대는 한국영화김무열씨의 어색한 짐 캐리같은 연기도 좀 그랬음.좀 감정을 죽여서 했으면 훨씬 좋았을텐데 억지 웃음코드도 안 넣었으면... 웃음이 아닌 코웃음만 났음.
솔직히 어떻게 칸 초청작이 되었는지....
근래에 본 마동석 영화 중에  범죄도시 급영화 재밌었음.
관람객배드신 하나없냐   에라이 ×××
마동석 주먹은 때리는 사운드 장난아님 살인마 때릴때 카타르시스를 느꼈다
김무열 투머치 연기 언제 버릴건지..그래도 다른 배우들 잘했고 나름 잼났음
김무열의 재발견이라는건 영화를 1년의 한편보는 사람들 평이고요.이미 김무열 재발견은 2012년 개들의전쟁 에서 나왔음요. 악인전은 김성규의 발견이 맞는듯!
별로... 다운받아 볼걸하고 약간 후회함.
개연성 부족 급조한 느낌~~~
관람객뭔가 시원한 느낌? 걍 시원했음
관람객졸잼. 연기 다들 잘 하시고, 쩔어요
믿고보는 마동석 배우님,,, 잘 봣숩니다
그냥...별기대없이 보러가면 시간보내기엔 좋음. 마동석만 살아남은 영화.나머지는 진부 그자체  ..ㅇ.ㅇ 마동석 캐릭터 하나위해 나머지는 걍 억지로 만들어진느낌..ㅋㅋㅋ보시면알아요
재밌는데? ㅋㅋ마무리도 좋고
마동석 미쳤다... 너무 재밌어마지막에 좀 화날뻔 했는데 ㅋㅋ아니었다ㅎㅎ
김성규 연기 소오름 돋네요
시원시원한 싸다구 김성규 연기 굿
살인마 연기하신 김성규님 연기가 진짜 소름돋네ㅋㅋ재밌음
지금은 마동석의 시대인가
맨 마지막에 추격씬 말고는 별로 긴장이 안댐..너무뻔하고..정말 볼거 없어서 본 영화다...
배우들은 날라다니는데 스토리가...
왜이리 영화가 어색할까..뭔가 만들다만 느낌..스토리도 좀 억지스럽고
마동석 배우님의 멋진 액션을 기대하면서 관람을 했습니다. 범죄도시보다 재밌다는 관람평을 믿었는데 흠... 마동석 배우님과 연쇄살인범 연기자분 딱 두분만 연기에 몰입감이 있었고, 내용도 예상이 가고 진부 했습니다.
범죄도시생각하고봤는데 ..실망스릴러,긴박감제로  마동석만봤다.
평점이 왤케 높은거야..?
어제보고왔는데 별로 노잼
관람객김무열 멋있어서 놀람볼만함
관람객뭔가 아쉬움이 많이 남는다.연쇄살인자의 살인동기가 모호하고 조폭두목과말단형사와의 만남과 관계가 어설프고 전체적인맥락과 흐름에 뭔가 완성도가 떨어지는거 같다.
걸캅스 따위보다 100만배 재밌음
김무열 연기 개 오바스럽다...
최근 한국영화중 제일 재밌었음ㅌㄱㅋ “ㅈ둘바를 모르겠네” 했을때 294석중 남자들만 다 빵 터졌음ㅋㄱㅋㅋ
마블리 악역 연기도 최고!오랜만에 잼있게 봤습니다.
영화가스토리는없고 잔인하기만함!!김무열오랫만에봤는데 연기력도부족하고..진짜돈아깝고시간아까운영화
쓸데없이 영화가 기네 김무열은 연기가 임팩트가 없네 지루하다
김성규 최고의 연기 미친 존재감
사투리 어색,연기 어색 그렇게 분위기 어색한 느낌?표현하고 싶은게 뭔지는 알겠는데 그만큼 끌어내서 표현해내지 못하는 무열배우님잠깐 나온 배역처럼 연기하시는 규리배우님덕분에 동석배우님의 연기가 돋보일수밖에 없었고,동석배우님만을 위한 영화가 된 느낌
범죄도시 형사 은퇴후 건달로 전업한 마블리, 장첸 잃고 막나가는 성규, 그리고 규리 넌 모니
모든 것에 힘을 주니 개연성이 끊기지
과한 연기와 대사 때문에 차마 눈을 뜨고 보기가 힘들었다. 진부한 설정은 차치하고 차로 때려 박아도 뛰어서 도망가는 범인, 국도에 떨어진 범행도구를 찾아낸 것은 정말 개연성을 훼손했다. 마지막에는 꼭 표창 받는 장면은 정말 국내 형사 영화 클리셰다.
걍 전형적인 마동석 영화.. 전개는 지루하고 반전은 없고.. 18세 등급이나 받아놓고 유치찬란한 대사나 읊어대는 캐릭터들은 눈뜨고 봐주기 힘들었음
정말 10년만에 댓글단다 재밌다 ㅋㅋ 시원시원 통쾌함. 고구마같은 전개 없음 배우들 연기가 전혀 어색하지 않음
관람객재미가 없는건 아닌데 개연성을 억지로 넣을려고 하는게 너무티나서 뒷심이 약간 처지네.
결국 감독이 하고픈 얘기는 후반부 취조실과 법정재판씬에 다 나옴. 잣같은 현실…
속이시원 진짜 너무재밌어요... 구라안치고...진짜...
마지막  마동석의  미소로ㅋ ㅋ 종결 ㅋ ㅋ ㅋ
마치 가위바위보를 연상시켰다. 가위(살인마) 바위(건달) 보(형사) 그리고 끝내 보가 주먹을 쥐었지.
관람객너무제미있고요마동석오빠가멋쟁이입니다~~짱멋이있어요
마동석배우의 액션은 거의cg를 넘어설정도
통쾌하고 스트레스 풀림. 꿀잼.
오늘 보고왔는데 진짜 장난안치고 청불 영화 역대 관람객 수 깨질거같습니다 보는 내내 기대되고지루하지않았던 영화 극한직업 이후로 올해 영화중에 가장 재밌게 봤던 작품 더 흥하길 바랍니다
재밌게 잘 봤어요. 굿굿
간만에 재밋게봄 핵사이다!
영화 최고예요 스피드하게 빠른전개 연기도 잘하시고 간간히 웃겨주시고
관람객개인전으로 스토리도 단단하며, 연기자들이 캐릭터에 맞는 이미지?와 연기력에 몰입하게 되었습니다.
재미있게 와이프랑 보고 왔습니다연기 정말 잘하네요
마동석영화들중 제일괜찮다
기대에 못미침. 개연성 당위성 다 아쉬움.더 잘만들수 있었을텐데 아쉽다. 유머가 없으니 더 드라이함
와 김성규 살인범 연기 소름끼칠정도로 너무 잘함 ㄷㄷ
관람객지루할 틈이 없이 끝까지 좋았어요~!  연기며 액션이며 다 굿굿!!
관람객선이 굴고 재미있네요 시간 가는 줄 몰랐어요
뭘해도 귀여운 마동석ㅡㅋㅋㅋ마지막 미소 빵터졌네요ㅋ이 영화 나만 웃긴가..ㅋㅋㅋ
정말 재밌어요!!!!ㅎㅎㅎ
마동석의 연기등  배우들의연기최고!
액션장르 안조아하는데 재밌게 봄
두번 봐도 괜찮네요~~ 김무열 최고!
떳따~~~ 또 떴다ㅎㅎ
새롭진 않으나 그냥 볼만했다
그냥저냥 볼만합니다.
처음에 살인자등장할때 얼굴보고 빽가줄
영화적 재미는 있었으나 내용은 허술하기 짝이 없다 뇌없이 보면 재밋다...
핵잼ㅋㅋ 후기첨쓰는데
솔직히..어벤저스보다 재밌었음!!!! 지루할 틈이 없었고 마오빠 팬됐어용ㅋㅋㅋ
좀 잔인하지만 재미있네요 마동석 나온 요즘 마동석 나온 영화중에는 코믹한 것들이 있었는데 코믹을 빼니 더 좋네요
찰진 영화 좋아요♡♡♡
재밌어여 다른요소 다따질필요 없는 성인 액션영화에 충실한 재밌는영화에여
관람객보고나서 본 걸 후회없는 영화
클레맨타인을 능가하는 역사적 명작. 이 영화를 보고 암이 나았슴다!!! OO
배우들의 재발견 연기 재밌었어요
주제가 신선하고 재미있음
오 재미나다이~~~~
박진감 넘침.   마동석 인생작. 두 시간이 눈 깜짝 할 사이에 지나감
김무열씨 연기 너무 손발이 오그러들었지만 마동석씨 덕분에 다 펴졌네요 넘 잼썼습니다
재미는 있는데 김빠진 사이다 느낌이랄까... 9점대는 아닌듯 ...
관람객김무열이 마동석에 잘 스며들었다
오늘 보고왔는데 마동석 팔뚝보고 동기부여 받았습니다!!
마동석개쩜 진짜 깡패 같음
너무 재밌음또보고싶다
그렇게 수많은 사람을 죽여놓고 넌 살길 바랬냐
악역 연기가 지렸다ㅋ꿀잼
강경호 진짜개죽이고싶다
신과 함께 : 인과 연 이후, 오랜만에 마동석이 주연으로 나온 영화중 좋은 영화가 나왔다.
중간에 개연성이 떨어지는 장면이 있기는 하지만 전체적으로는 재밌었음. 마동석의 매력이 잘 드러나있고 시원시원하다. 일반 시민의 피해 상황을 과하지 않게 조심해서 다룬 반면 악한 사람이 맞고 죽는 장면을 잔인하기 표현한 점이 인상깊다. 오락영화로 좋음.
쩐다연기면연기스토리면스토리
흔한 깡패 경찰 영화인줄 알았는데, 소재 특이했고 몰입도 최고였음. 마요미야 늘 사랑이지만 김무열, 김성규가 트라이앵글 확실히 구축해줘서 더 흥미진진!
진짜 보러가기 전에 졸렸는데 잠이 깼습니다. 지루하지않고 너무 재밌어요
안보면 손해다 진짜;;;아 너무 재밋음
이게  왜  칸  초청작인지  이해 불가 ??
범죄도시만큼은 아니였어도 너무 재밌었어요.
보고싶다 대반마 ~~~
진짜 군더더기 하나도 없고 지루한 부분도 단 한번도 없고, 시간 가는 줄 모르고 즐길 수 있는 액션영화! 재밌다! 소위 평론가? 라는 것들이 자기 만족에 빠져 짖는 말들은 신경도 쓰지 말고 한 번 보시길! 그냥 재밌다!
정말 올해 들어 개봉한 영화중 가장 볼만했어요. 심장이 쫄깃쫄깃!!긴장을 계속 하고 보게 되었네요! 재밌었어요! 마블리랑 김무열 김성규 모두 연기 정말 잘했어요!!!!
간만에 숨막히는 액션영화 지대로 봤다 요새 다 흐지부지하게 끝나는데 레알 속이 다 시원 ㅋㅋㅋ 실화바탕으루 했다고 해서 더 몰입했고 배우들 명품 연기에 손에 땀을 쥠 ㅋㅋ 진짜 땀을쥠
범죄도시를 잇는 느와르 마블리럽
정말 재미있군요. 5월 최고의 영화입니다. 간만에 국내조폭 유혈난자영화 봤네요.
재밌다 세세한 부분까지 신경썼네여  조폭영화의좁은한계~에서   잘만든영화
김무열은원래잘했음 왜안뜨지????
졸릴새없이  두시간 금방감   잘만들었음
잼있어요 와ㅋㅋ 연기넘잘하네요
진짜 이건 집중하고 봐야 한다...
마지막장면 ㅋㅋㅋㅋ 개웃겼다
걸캅스 바로 1위 뺏기누...
옆동네 그분들 실제현장에서 어머어머 오똫겡오똫겡하다가 점핑점핑에블바레 페북관리 사투리귀요미로 진급하는 분들 슈퍼히어로 만들어주는 영화보시다가 이 영화보시면 속이 뻥뚫리실겁니다! 제 알2개 걸겠습니다.
범죄도시의 상위호환 연기력도 좋고 스토리라인도 엄청 잘만듬
역시 마동석 김무열 연기 핵 쩔어완전 잼있내 굿굿굿
마요미가이겼음했는데ㅋㅋㅋ아주 죽여놔야해! 그래두 막판에 마요미랑함께..ㅋㅋㅋ♡꼴좋다
김무열 완전 개멋있게 나오네요 미치겠다 학학 너무 섹시해요 오빠 !!!1
너무당연한데 시간가는줄몰랏..
시간잘가고 액션좋고 재밋어씀니다.
범죄도시보다 영화가 진행되는데 아주 조금 느린감 있지만 다들 연기 너무잘하고 액션좋고 너무 잼나게 잘봤어요! 범죄도시 나오는 분들인 줄 1도 몰랐어여. 연기변신 쵝오!!
솔직히 이런류의 영화를 잘안봐서 그냥 마동석씨 나오니까 본건데, 웬열.. 너무재밌어.. 너무재밌고 스릴넘치고 그냥 1시간 50분이 후딱 지나감 .. 더 길었으면 좋겠었다 ..ㅠ ㅠ
재밌어요 110분 금방갑니다
잔인하다는 얘들은 영화 안보고 댓 다는 알바인가?난 이게 왜 18세이상인지도 모르겠더라,담배장면이 많아서 그런가?
진짜 꼭보세요 그냥개재밋어요 ㅠㅠ 전 또 보러 갑니다
만점준다 만점ㅋㅋㅋㅋ
어제 조조로 봄  예고편 그대로임막판에 반전 있음
아래 guje****//아무리 표현의 자유라지만 민변을 가르켜 인권충이라 하는건 아니지 않나..그럼 너는 기계충이냐..하여간 ㅉㅉ
오지게 보고싶네 ㅋㅋㅋ홓
개잼 존잼 다운받아서 또 볼거야
야간에 보고왔는데 시간이 아깝지 않았다
개봉 첫날 보고 왔습니다. 간만에 통쾌한 영화. 개연성 얘기들 하시는데 최근 본 한국 영화들 개연성 이것보다 없는 게 대부분이었는데ㅋㅋ 어디서 그렇게 개연성이 없다 느끼셨는지ㅋㅋ 앞 시퀀스에서 여지를 주고 다음 시퀀스에 사건이 발생하는 구조라서..
졸라재밋네ㅋㅋㅋ 시간가는줄몰랐다
왜 마동석 하는줄 알겠어요!!
영화 진짜 미쳤다 개쩔었다
관람객최근봇것중 젤잼있네요
관람객남자영화 재미있습니다
마동석장르 통쾌함 알바아님...
그래 이게 마동석이지범죄도시보다 더 어울린다
이건 진짜 봐야됩니다.방금 보고왔는데 너무 재밌네요!
마동석 차 왜 박았누,,
재밌게 보았어요 마동석 연기력도 넘 좋아져서 실감나네요 김무열은 존재감 더 커지면 원빈급 포스 나올듯 하고 영화 자체가 메세지를 담고 있어서 사형제도 유명무실해진 부분도 한번쯤 생각하게 되는 작품이라 좋았습니다무엇보다 마동석 연기력이 너무 좋아서 굿!
내평점김민선(다행이 등장 많지 않음)의 연기 빼고 , 김무열의 중2병 연기가 좀 흠이지만 심오한 메세지. 특히 싸이코패스 연기하신분 제 2의 하정우 등장이네요.
스토리 괜찮네.. 보고 후회 안함...
시원시원해서 좋았다 범죄도시와는 다른재미
ㄱㄱ굿잡  마블리 개꿀잼ㅎㅅㅆ
진심 연기 찰떡소화였닼ㅋㅋ 알차게 잘 봐서 친구들도 보라고 추천해줬어요
한번더봐야징 졸잼~~ 요새영화볼거없었는데 이거 보길 잘한듯해요
2시10분 영화 보고 왔습니다!초반부터 몰입해서 지루한적없이 끝까지 정말 재밌게 보고왔습니다
고개를 돌리고 술을 마시는것은 예의입니다ㅋ
뻔한 클리쎄에 이렇게 질펀한 긴장감이라니...
배우들 연기 몰입도 최고 내용이 뻔할거라고 생각했는데 스토리도 마지막 마무리도 좋았고 올해 한국 영화중 지금까지 1등!시간 가는지 몰랐어요
마동석 마지막미소 짱!!!ㅋ 김무열은 션 같아보이는게 나뿐인가...
무식한 영화라 아무생각없이 보면 재밌음ㅋㅋ
양태야~도끼를 꺼냈어야지~
사내 셋이 시사회에 초대받아 영화를 봤는데 평점은 달아야지?
간만에 긴장감있는 액션영화봐서 ㅋㅋㅋ스트레스해서 잘했다
제가 본 한국영화중 최고의 리얼액션입니다
마동석 액션과 배우들 연기에 반했다
아 김무열 배우 소름 끼치게  연기하신 거 같습니다. 맛깔나는 연기 잘 부탁 드립니다.
딱 킬링 타임이였어요 잃게할거면 다 잃게하던지 한쪽으로만 잃으니까 아 반전이있겠했는데 그것도없고 깡패가 아니라 그냥 호구
중후반까진 굉장히 재미있었는데 마지막에가서 흥행때문인지 검사외전을 섞어버림 악인전이라메.... 그래도 재미는있음
영화 시크릿이랑 약간 비슷하네요
스토리 개연성 무시하면 재밌게 볼 만한 폭력영화
평이 왜이렇게 좋은지모르겠네 몇몇빼고 연기는 좋은데 스토리 개연성도 하나도없고 그냥 개판이네
영화관에서 보기 아까운 영화
마동석 이번 영화 연기 진짜 좋다! 더 하지도 덜하지도 않는 좋은 연기 였음. 근데 김무열 왜 캐스팅 한건지 진짜 별로에요. 캐릭터 연기가 너무 오바스러움. 만약 다른 배우였다면 더 좋았을거 같아요 주지훈이나 더 잘 맞는 배우가 있었을텐데 너무 어색
개연성 떨어지고 마동석은 그냥 마동석이었고김무열의 너무 오바스러운 연기그냥 뭔가 보는내내 답답했음
개연성도 없고... 내용도 뻔하디 뻔하고 연기력 거슬리는 배우도 꽤 보이고 평점이 이렇기 높은 이유를 모르겠는 영화
기분 존나 잡쳣음 이게 왜 칸영화제에 초대기준뭐임? 개 실망.. 필요한 부분을 다 빼먹고 그는 왜 살인자가되고 형사는 왜그리 오버스럽고 억지로 센척하는지.. 액션신도 별로; 전체적으로 정신사나웟음 스토리 진부해요~ 뻔하디 뻔한 알탕물! 보지않는걸 추천
기대안하고 봤는데도 재미없었음..범죄도시나 베테랑 같은 느낌으로 만들고 싶었던 거 같은데 개연성떨어지고 산만하고..김무열은 너무 허세+오바... 김무열 상사는 대체 경찰 왜 된건지 무능+답답의 극치였고 조연들은 자꾸별것도 아닌거에 발끈해서 소리나 치고
뭐가 이리 평점 높지?.. 그냥 마동석 나오는 뻔한 클리셰 덩어리 영화인데..
마동석영화중 단연 최고작 마무리까지 흠잡을데 없는 깔끔하고 좋은영화였습니다
그냥 뻐~~~언한 한국영화ㅇㅇ 마동석 액션 좋아하시는 분들은  보세요 ㅎㅎ 근데 영화 자체는 그냥 늘 보던 예.. 그 한국영화입니다.
클리셰 범벅 새로운걸 찾아야 할 한국영화
어제 21시에 봤음진심 불편한영화...몇달전에 개봉했던 영화 언니 수준..중간에 나가려다가 옆자리사람때문에 참고 있었음
마동성등판 나올때 배경음과 어우러지는 장면은 인샅깊었지만 내용은 쓰레기
김무열이라는 경찰 캐릭터가 유사한 영화에서 벗어나지 못한 수준이어서 다소 식상함. 또한 전반적 스토리 또한 비현실적 전개가 다분해서 단순 재미 외에는 없는 것 같음. 개인적으로는 그냥저냥한 단순히 마동석이라는 캐릭터 이미지를 활용한 영화인 듯함.
존잼 두 번째 보고 오는 길
조폭 또 미화하지; 이 나라는 깡패 조폭들 얘기 아님 영화를 못 만드냐 ㅋㅋㅋㅋ
총체적 난국! 특히 시나리오가 부실하고 대사도 유치함. 대장 김창수 감독 이라는 걸 꼭 기억하시고 보시길!
김무열 오버연기, 헛점 많은 전개, 실화를 모티브 한것 치고 너무 현실성 없어서 전 좀 별로 였어요.
방금보고나왔는대 꿀잼임 ㄹㅇ
돈아깝진않음요ㅇㅇㅇ
김무열 약간오바 연기( 조금불편함)마동석 잘어울리는연기김성규 잘어울리는연기김무열 역에 공공의적 강철중 이였음 어땠을까 싶네요
범죄도시를 너무 재밌게 보았나봐요~
관람객마동석 주연이고 조폭과 경찰이 나오는 김치 느와르 영화. 누구나 예상 가능한 영화. 스토리는 진부하고 대사는 신세계에 비하면 부족하고 악당에게 스토리가 없어 아쉽다. 액션은 좋아 장르적인 쾌감은 느낄 수 있음.
재밌고 뻔하지 않은 스토린데 급나게 무서워요
이게 진짜 재밌다고?? 너무 너저분하게 늘어놨던데..
오래간만에 완벽한 한국영화입니다
올해 영화 중 한 손에 꼽히는 작품
와우어벤져스보다 100배잼있네요
잔인하지만 뻔한...
오랜만에 마동석이 제대로된 영화 찍었네요.  강추합니다.
야...너  이리와봐~
핵노잼 걸캅스보단 그나마 이건 볼 만해서8점 준다ㅎ 작년보다 올핸 한국영화 상반기이지만 사바하 빼고 좋은 작품이 없는 흉작이네.  대표적으로 걸캅스, 언니, 엄복동 같은 핵노잼+돈 아까움+시간 아까운 영화가 양상되서 아쉽다.
걍보셈 몰입도 최고임.
한국영화중 인생영화 새로고침됐음 느와르 액션 스릴러중에서 역대급인듯
마동석 마지막 얼굴 소름돋았다.와...마동석 연기면 연기, 액션이면 액션 마동석이 다했다!!주말에 또 볼꺼다. 내 인생영화!!
갠적으로 재미있구요ㅋㅋ동석이형 마지막멋집니다!그 씨익하는미소
악 : 악인은  인 : 인제  전 : 전부 다 쳐맞는다
졸잼 결말까지 좋음  마동석 진짜 조폭인줄
개꿀잼입니다 여러분들 꼭보셈
김무열배우님 우와대박 최고 마블리님은 역시대박 최고잘생긴악마님 악질대박 최고이 영화정도면 할리우드 내놔도될듯한국영화가 이정도로 발전하다니 정말 감동이에요!!
이 영화가 주식이라면 오늘 샀음.
재밌다 재밌다 재밌다!!!
평점은 걍10점주는데보다보면 뻔한스토리 특히 여중생은 왜죽인건지그리고 왜 연쇄살인하다가 돈요구해서거기서 덜미가 잡히는건지 이해가안감결말이좀아쉬움 목욕탕에서 뭘좀할주알앗더니
김무열과 마동석 정말잘어우리는 조합인듯
걸캅스랑 비교 되네요 두번 보세요
잔인하지만 역시 마블리
고개돌린거 아니야 ㅋㅋㅋ
형사와 조폭 두목간에 사이코패스 잡기 쟁탈전 아~~ 정말 유치하고 식상하다.ㅡㅡ
식상하다. 개연성 밥말아먹었다. 무능하고 비리가 일상인 상사, 범인체포라는 목표 하나만 바라보는 형사, 나쁜사람이지만 의리있고 우직한 조폭 이 뻔하디뻔한 스토리엔 질렸다. 마동석이 범인하나잡기위해 자기 조직과 그동안 이뤄놓은것을 포기하다니 말이안된다.
평점을 왠만하면 안남기는데 정말 3류영화급이다 연출부터 짜임세 뭐하나 제대로된게 없고 너무유치하다 아주조금 웃긴장면 빼고는 정말 킬링타임으로 보는것도 시간아깝다 너무 마동석 똑같이 밀어붙이는 느낌 발전좀 했으면 좋겠다 너무 아쉬운 영화
지금 봤음 음 평점이 높은 이유를 잘 모르겄네요.
관람객시간가는줄 모름..역시 마동석..^^
죨잼 옆동내 쓰레기 영화 걸캅스랑 너무 비교된다  역시 계집들 나오는 영화는 노잼임
한국영화 정말 반성해야합니다
김무열 너무 오버스러웠다. 가오도 애지간히 잡아야지. 상사건 뭐건 안하무인에 컨셉도 없는 오버스런 연기
개재밌다ㅋㅋㅋ 엔드게임 이후로 끌리는게 없었는데 이건 또 볼 의향도 있다
빨갱이 좌익  인권변호사까는 영화 시원합니다
하아 손에 땀 닦느라 힘들었네
대박입니다그냥 보는사람이이득
추천할영화다 등급이 청불까지 아닌데 아쉽다
재미있게 잘 봤습니다~
한국영화 하락세라고 1점주고 튀네ㅋㅋ이정도면 수작임
마동석 연기와 액션은 믿고 보는데 무슨 말이 더 필요한가. 명품 연기 명품 액션!
주연배우들도 좋았으며 이야기가 힘차게 치고나가서 지루할 틈이 없이 재미있게 보고왔습니다~^^
성난황소보다는 나았지만 그래도 범죄도시에 비해선 뭔가 부족한 듯..범죄도시2는 언제 나오나?
10점준 사람들 제정신이냐? 사기당한 기분이다 이건 뭐 개연성도 없고 킬링타임 무비조차 안되는 영화다
청산가리 김규리가 왜나옴 ㅉㅉ
관람객너무재밌게봤어요ㅋㅋ
캐릭터에 대한 설득력도 없고쓸데없는 욕과 흡연 장면만 연출된3류 조폭 범죄 영화…
걸캅스 때문인가. 원래 이런 영화 잘 안 챙겨보는데 걸캅스 때문에 영화 보는 눈이 엄청 낮아진 덕분인지 엄청 시간 가는 줄 모르고 봤다.  김무열은 양아치인지 형사인지 구분이 안 갈 정도로 두 가지 모습 다 어울리더라. 담배 피우는거 하나까지 디테일~
관람객김성규님 연기력최고 .응원합니다.
최고다... 말이 필요없다.. 범죄도시를 뛰어넘는다...
관람객재밌음 배우들 연기도 좋고 속도감도 좋았음 중간중간 개그코드도 마음에 들었음 ㅠㅠ
관람객오랜만에 청불영화 속시원하게 봤다
관람객어디서 본듯한 조금 식상했지만 그래도 나쁘진 않았습니다
관람객마동석표 사이다 액션 볼 수 있음ㅋㅋ잼bb
관람객생각보다 웃음포인트가 있어서 ㅋㅋ 잔인하지만 재밌게봄 일단 스토리가 괜찮아ㅛ음
깡패영화라 그냥 봤는데 색다른소재네 마지막장면이 대박이네
관람객액션좋고 스토리는 그닥 아블리 최고
관람객역시 마동석이네요!  살인범 역할의 김성규 배우도 너무 좋았습니다!
내용이 어떻든 그냥 동석이형 쌈질 보러간다
관람객존잼이었어요>< 한마디로 스토리가 뻔할수 있는데 전혀 뻔하지 않은느낌!
관람객잼잇게 봣어요 생각보다
관람객액션도 화려하고 볼만했다
관람객너무 흥미롭게 잘 보았어요..유쾌하고 즐거운 영화
관람객마요미의 연기는 역시!!+ㅁ+!!!
관람객믿고보는 마동석연기네요  정말 재밋게 봤습니다!!
관람객역시 마동석  액션과 스토리의 조합
관람객갠적으로 재밌게 봄..
관람객결말이 만족스러운영화입니다
김규리연기완전못한다ㅋㅋ영화망쳣네ㅋ
관람객말이 너무 많음.. 자연스럽지 않고 스토리도 매끄럽지 않은 느낌
관람객현실성 없는 그냥 만화같은 영화 ,
관람객마동석이 이런배우구나!..마동석덕분에 재미진영화.다만 김규리는 많이 미스캐스팅
관람객마동석 의통쾌한액션 과김무열의 새로운돌진액션의빛난영화네요
마동석이 나와서 우선 기대를 했다.영화시작 처음부터 중간까지 뭔가 스토리 개연성있고 액션연기 잘했다.배우들의 연기와 액션은 좋았으나 막판에 뭔가 끝맺음이 부족한느낌이지만 정신없이 본 영화
관람객그냥 그저그랬습니다ㅠㅠ
정.말.재.미.없.었.다.시.간.이.아.까.웠.다
너무 식상하다. 조폭,경찰이 의기 투합해서 어떤 대단한 추리를 펼치는 것도 아고 그냥 우르르 몰려가서 잡는 게 끝. 그리고 살인마에 대한 어떤 설정을 한것 같은데 딱히 밝혀지는 것도 없어서 아쉬웠다.
관람객그냥저냥 볼만한 영화 괜찮음
관람객3점 준건 배우들 땜에 억지로 준거고 스토리 개답답 뭐 어쩌라는건지 모르겠다...마동석 좀비 영화 본거 같음
관람객기대없이 보다가 너무 재밌게 본 영화
김무열 배우 연기 좀 너무 나댄다고 해야 하나 오버가 있네요
조폭과 경찰의 새로운 관점에서 만들어진 영화라 참신했지만 뭔가 약간 부족한느낌.
관람객몬가 음향같은부분이 디테일하지않아서 되게 옛날 영화같았어요 그래도 재밌었어요~~~~ㅋ
그닥재탕3탕4탕5탕급
관람객결말이 맘에드네요~~~ 연출 짜임도 나쁘지않았어요 돈아깝진않은!
관람객딱.그냥 마동석 영화였음.
관람객개인적으로 재밋었어요ㅋㅋㅋ마동석의 그 빡쎈 아우라ㅋㅋㅋ그냥 웃기던데요ㅋㅋ
관람객잼있게 잘보았습니다 마지막 결말이 조금아쉽네요
관람객역시 마블리 집중도도 좋고 연기도 짱임
요즘 평점보고 가면 안됨
개연성도 없고, 개연성을 부여하려는 노력도 없고, 개연성 없는 내용에 현실감이라도 느끼게 할 연기력도 없고. 짜증만 남.
나쁘지는않음. 아무생각없이 볼영화. 마동석영화가 이미 그렇게 된듯.
오랫만에 마블리, 김무열 둘 다 웰메이드 영화-끝까지 반전 대박-!
관람객김성규님 너무 인상적인 연기였어요~~^^
뻔해도 가끔 이런 영화가 땡길때 있음
관람객마동석 연기는 객관적으로 항상 좋아 믿고 받습니다.
관람객볼만한테 뭘더 바라는지 모르겠네
관람객굿입니다 정말 잼있어요~
관람객질리지 않고 나름 재밌었어요.
관람객시원했음  재밌었음   마동석영화였음
관람객마블리땜에본다 김무열약간오바느낌
김무열~~ 연기 잘함~~^^마동석~~ 본인이 가장 잘 하는 게 어떤 건지를 확실히 보여줌~~^^칸에서 괜히 호평 받은 게 아니었음. 과하지 않고 잘 얽었음~~연쇄살인자 역 배우~~ 음~~ 진짜로 무서움~~^^(
경찰 저렇게 합니까?  좀 현실성 있게...
한국영화는 갈수록 타락하는것같다. 장르가 조폭영화 아니면 만들수없나보다. 봉준호감독이 대작을 내놨지만 그외 영화들은 진심 3류급이다.
관람객배우들의 연기는 좋았어요
관람객마동석 외에 다른 인물들도 좀 입체적이었으면 더 좋았겠다는 생각이 듭니다. 영화자체는 괜찮았어요~
킬링타임용으론 괜찮음.
관람객생니를 뽑아버릴줄은 몰랐지..ㄷㄷ
관람객쏘쏘~ ㅎㅎ 볼만했습니다
중간중간 영화가 산으로 갑니다. 정확히 3번입니다. 뜬금없는 전개에 화가 났지만 참고 보았습니다.
관람객깡패다운영화보앗네 ! 마블리 랜만에 깜장정장입으니 돌아온모습 보기좋앗당 김무열 진지빠는 역횔만하다가랜만에가벼운모습!! 영화 재밋또
그냥 한국영화임.뻔한스토리.
그럭저럭 볼만하다가  교도소 씬에서 멋스러움이 폭발했다
관람객마지막이 진짜 하이라이트
마동석 나온영화보면 순간 이거 봤던건가 싶다
관람객잼잇엇어욤 최근 한국영화쥴에서 젤나음
관람객잼나게 봣어요~  마동석  캐릭터는 늘 똑같네요ㅠ
제2에 범죄도시 같은 재미였음....솔직히 어벤져스는 지루함이 느껴졌으나...이영화는 시간가는줄 모르고 봤음 돈 많이 들인 작품들 보다 탄탄했음
범죄물 입문용으로 딱 좋음! 김무열 연기가 오바스럽다는 말도 있는데, 연기부족이라기에는 평소 진지한 역할을 많이 함. 감독이 일부러 캐릭터 설정을 그렇게 한 것 같은데 그게 영화를 더 가볍고 재밌게 만들어준 것 같음. 지나치게 묵직하지 않아서 좋았다!
관람객깔끔한 마무리 느낌의 영화
관람객정말 너무 재밋엇어요 이때까지 본 영화 중에 제일 재밋음
관람객역시 믿고 보게되는 마블리~~
관람객요거요거 잼나넹.. 지루할 틈 없음
관람객재밌네요 전개방식도 흔하지 않고~~
기대보다 재밌었어요. 싸패 살인마 나올 때 마다 무서웠지만 ㅠㅠ 결말이 맘에 들음 ㅋㅋㅋ
관람객마동석 웃은모슴 소름ㅋㅋㅋㅋ
마동석을 좋아해서 기대하고 봤는데..기대이하였고 좀 전개가 길다고 해야대나...그래서 지루했음
딱 킬링타임을 생각하고 갔고 딱 그만큼 했던 영화
그냥 킬링 타임용 그리고 그냥
관람객범죄도시 이후 주는대로 받아먹다가 정신차리고 작품선정한듯 꿀잼
관람객기대한 내 잘못 그저 그런 영화
그냥 김치 영화입니다.. 후반으로 갈수록 어찌나 유치하던지요..
관람객그저그랬음ㅋ 악역도 별로임
기대를 너무 한 탓인가 생각보다 그냥 평범했음
관람객넘재미있었어여  ^^ 화이팅
관람객전 시간가는줄 몰랐어요!
관람객진짜 재밌네요 숟굳8 부모님이랑 간만에 영화보러ㅜ왔는데 좋았어요
마지막에 동석이형 로프 들거 샤워실 들어갈 때,, 뒷 장면이 상상되니 왠지 모르게.. 짜릿
관람객나름꿀잼 동석이형땜에 봤음
생각보다 몰입력있고 재밌음. 예고보고 가볍게 보러 갔지만, 던지는 주제는 생각보다 묵직했던 영화. 킬링타임으로 괜찮은 듯. 청불이 아니었다면 훨씬 입소문 났겠지만, 청불이라 더 몰입력 있었던 듯. 이 모든 것이 김무열의 빅픽쳐였다면 소름돋는다..
관람객너무 뻔한영화ㅜ입니다 연기력은 좋았어요
관람객아쉽다 킬링타임용으로 괜찮
관람객꽤나 잔인했지만 그렇다고 나쁘지는 않은...
생각보다 영화가 잔인하지만, 재밌다! 마동석의 거치면서도 약간 순한 캐릭터는 언제 봐도 좋다. 다만, 영화 후반부부터는 영화 내부자들이 떠올랐다. 마동석이 불쌍했다. 결말도 저게 말이 되나? 싶고. 그리고 강자도 거침없이 죽이려는 범인은 참신?했다.
마동석의 투박한 이미지를 극대화 시켰다. 아쉽다면 김무열의 과장된 연기가 다소 거슬린다.
관람객그럭저럭볼만했던거같아요
굿굿 재미집니다마동석 영화는 돈이 아깝진않네요
극장가서 봤습니다. 마동석 팬이라서 봤는데.. 진짜 연출이 엉망..  중간에 지루했어요. 다음에는 좀 발전하시길 바라는 마음에서 적습니다.
액션씬들이 모두 어디서본듯한~이미 읽혀버리는 지루함집중하지않는 각본영화적요소라는건 찾아볼수없는 극히 아마추어적인 미장센1도없는 영화그러나 마동석땜에 봤다쿵하는 소리가 스트레스 날린다
관람객재밌었읍니다 ㅎㅅㅎ호잇
몰입이장난아니게좋네여
관람객재미있고 사회에 던지는 시사점이 많았다.
굿  넘 재미있어요 대박나세요
관람객정말 간만에  몰입해서 본영화
최고입니다 스트레스가 확 풀리내요
잘 만든 킬링타임 영화. 8.5점.
몰입도최고최고최고최고
관람객김무열 연기짱입니다~~마동석 굿!
그냥 무난하게 볼만했습니다
관람객한국영화 종합선물세트
관람객빠른전개로 인한 액션이 좋았습니다...대신 연쇄살인마가 왜 연쇄적으로 살인하는지 서두가 짧아서 아쉽네여
관람객적당한 크기의 영화이라고 해도 과언이
관람객범죄도시 아류작같음ㅋㅋ
관람객역시 마블리재밌게 잘봣어용김무열이랑 너무 잘 어울렸어용
관람객마동석 짱~^^잼나게 봤어요
관람객약간 지루한면도 있지만 나름 그래도 재미있음
관람객정말 이런 악인이 존재하면 좋겠네요
ㅈ내용도 만족했지만 모든 연기자들의 연기에 놀라웠어요..또 보고 싶어요 ㅋ
한국식 조폭 경찰 마동석 영화.. 그 이상도 이하도 아니다
관람객재미잇습니다 무열이형간지납니다
관람객김무열이 영화에서 멋있네요 재밌었습니다
깡패를 미화시키려고 하지 않고 단순히  같은 목적을 가진 일종의 계약상의 동반자로 보여주려는 감독의 연출이 눈에  띈다.
연기 거슬리는건 저뿐인가요
관람객역시 믿고보는배우 마동석 재밌습니다!
생각보단 재밌고 김무열배우는 좀 안어울리는 느낌이더라 오버느낌 캐릭터가 너무 뻔한데 쟁쟁한 연기자들 다들 해본 캐릭터라 감흥없음.마블리귀엽...살인자는 강동원하위버젼느낌 살짝.마블리 오른팔 그 배우님이 자꾸 눈에 들어오더라 험상궂은데 웃으니매력쩜
관람객기대한만큼 딱 잘봤네요
관람객문화의 날에 아주 만족적이었던 영화. 현실반영이 된 듯.
관람객역시 마동석의 화끈한 액션이 재밌었습니다 ㅋㅋ   김무열씨와 캐미도 생각이상으로 좋아서 너무 좋았습니다~~
마동석표 액션 영화의 진화
오랜만에 영화 재밋게 봤네요 무열씨 동석씨 연기 굿!!!
엄청 좋은 재료로 만든 돼지불백한국영화에서 볼 수 있는 클리셰 때문에 좋은 시나리오가 평범하게 느껴진다배우들의 이미지 소비가 너무 많은 것같으나 그만큼 잘 어울리는 역할인 듯.하지만 김규리는..차라리 신인을 썼더라면..
시나리오는 진짜 참신하고 좋은데 연출력이 약간 별로...오바스럽기도하고 개연성도 약간떨어지고 김규리는 왜나온건지 모르겠고
전체 스토리로 보면 괜찮은데 씬별로 보면 억지스러운 면도 있고 연기가 오버같이 보이기도 한다. 하지만 단벌을 내리는 결말은 말도안되는 범죄자 인권이란 문제를 시원하게 꼬집는다.
핵노잼 잔인하기만 함 평점 8점대가 이해가 안감 뻔한 스토리....
그냥 타임킬러용인것 같아요..
결말의 내용 자체는 좋으나 뭔가 너무 부족하게 보여준다. 초반과 중반의 내용은 뚜렷해서 좋은데 말이다. 소재에서 오는 쌈박함과 매력있는 캐릭터의 구축도. 그러나 어떻게든 이어지기 위해 만든 다리가 헐렁한 느낌이 적지 않게 든다. 어쨌든 전체적으로는 굿
법정씬부터는 조금 지루햇다
괜찮네요.청.불이라 극장이 한가함.
인권 따지다가 죽는영화
킬링타임용. 시간은 잘가사 호흡이 빨라서 개연성이 떨어짐. 마동석의 표정연기는 압권적. 나머지 주조연이 받쳐주지 못함. 액션신은 화려했음. 마블리가 지분8정도 차지하는 영화를 차지하는 영화인들에게 추천. 김규리 더빙한거아니죠?!
관람객생각했던벗 보다 괜찮네요
내용과 흐름은 어디선가 본 듯한 느낌이고 (경찰과 조폭의 공조) 지나치게 잔인하고 칼 쓰는 장면이 많아 보기가 많이 불편했지만 김무열씨와 악역으로 나온 배우의 연기가 아주 인상적이었습니다. 마동석씨는 선한 역이 더 잘 어울리는 것 같아요.
관람객심한 폴력물이라 생각했는데, 생각보다는 잔인하지는 않은 것 같았습니다.
유치하고 뒤로 갈수록 질질 끌어요.
관람객연기잘해서 볼만했음 재밌었음
뻔한 스토리라는 말을 듣고 기대 안하고 봤는데재밌게 잘 보고 나왔어요~^^
관람객그냥 다 뭔가 어설퍼 그냥
재밌던데..마동석 나쁜사람인듯 아닌듯한 그 캐릭터가 매력적임
악역이 훨씬 더 카리스마 있고, 매력있었다면 어땠을까? 조커나 범죄도시 장첸처럼.  마동석하고 범인이 싸우는데 긴장감 1도 없음. 전형적인 마동석표 액션.스토리 개연성은 개나줘버린 질리게 봐왔던 마동석표 영화
자잘한 스토리들을 벌려놓고 매듭을 못지은 느낌.. "그사람은 어떻게 된거지, 이 일은 어떻게 된거지?"하는 의문이 많이 들었어요.탄탄하다고 이야기는 못하겠네요. 그러나 마동석 김무열 김성규 연기 너무 좋았아요. 액션씬 시원시원 했습니다!!
관람객기대보단 살짝 이하 액션신은 볼만합니다
오랜만에 잼있게 봤어요!~
관람객간만에 한국영화 재미있게 봤습니다..
관람객나름 볼만한 영화입니다 마동석은 마동석했네요
김규리에서 2점 깝니다 이름 얼굴도 모르는 신인 배우가 했어도 이보다 나을듯 싶네요 -_- 이 영화, 김무열의 인생작이 되지않을까 싶습니다
생전 첨보는 배우인데 연극판에서 왔나 연기 쩔어서 감탄했다가 엔딩 크레딧 올라가면서 세번째 이름 등장!! 김.성.규낯익은 이름에 눈껌뻑...누구더라~~??와~~~~ 경악!!범죄도시 장첸 똘마니였다!! 마블리보다 김성규 짱짱짱!!♡♡
관람객볼만해요! 처음에 잔인한 장면이 있어서 놀랐지만 지루하지 않았어요.씨×도 무음으로 처리해서 참 좋았어요! 욕나오는 영화는 기분 나뻐지거든요~
킬링타임용 그 이상도 이하도 아닌 영화. 범죄/스릴러도 아니고 느와르도 아니고....
김규리 연기의 아쉬움 빼고는 나름 괜찮은 영화
영화는 정말 재미있게 봤습니다 마동석씨는 뻔한 스토리를 다르게 만드는 재주가 있으신거 같아요 그리고 김규리 씨는 연기가 늘지를 않네요 그전에도 드라마 영화 많이 출연하시던데 하나같이 기억에 남는게 없네요
역시 영화는 쩔어야 됩니다. 너무시원한  타격감이 쩌는 영화입니다. 흥행요소를 총동원한  작품이라서 다시보고싶은 영화. . . ..
이해안되는 평점 ! 개인적으로 실망이 큰영화
믿고보는 마동석!!! 나쁜놈이지만 블리블리하다.
마동석 꿀주먹 오진다..
그냥 저냥.. 별로..
끔찍한장면도 있지만 보는내내 재미 있었음
재밌게 보고왔습니다!!
스릴있게 재밌게 봤어요악의전2  기대해요~~
뻔한 스토리 였어요... 그래도 결말 좋았어요
관람객재미도 재미이지만, 많은 것을 생각하게 하는 영화였습니다..
관람객또보고싶을정도로 너무 재밌어요^^ 대박나세요
관람객재밌는 관람이였습니다
마요미연기땜에5점 김무열은오글거림
여태본 영화중 최고 잼남 마블리 연기짱
스프라이트 한사발 먹은듯한 쾌감을 주는 영화네요! 짜릿합니다~~~
관람객김성규 연기 대박이네요 짱영화는 그리 잼있지도 잼없지도..어중간..
관람객아주 재미있게 봤어요 전문가아니라 구성,스토리등등은 몰라도110분동안 흥미진진하게 재밌게 봤습니다
액션좋아하면 보세요 꿀잼
진짜 김성규 마동석 연기 굿~~김성규의 발견!!진짜 살인범 같아서....
관람객솔직히...큰 기대없이 봤다고 생각했는데 기대를 크게 가졌나봐요. 기대이하 였음..음..개인적인 느낌은 재미가 그닥임. 캐릭터들도 별루구요
노잼....그냥 때려뿌시다가 끝나는 뻔한 영화....시간아까워
관람객사이코패스 살인자가 조폭 두목과 힘이 비슷하네ㅋㅋ..
관람객김무열 보고싶어서 본건데 김무열이 연기를 이렇게 못했구나 잘 알게됨 ㅜㅜ 영화는 걍 볼만했음 ㅋㅋ
개연성 없음 너무 밑도끝도없음 김무열 형사캐릭터자체가..그냥 마동석 주먹맛보는 재미로 봄. 김무열은 너무 과하고 김규리는 저 연기로 캐스팅 어떻게 된거임????
마동석!  김무열! 이두조합이 생각보다 좋다
관람객결말이 개 사이다엿어ㅋㅋㅋ
최고에여 진짜 무서웠다가 화났다가 ...다들연기너무잘하심
마피아 vs 데빌 의 구도가 더 짜릿했을수도 있겠다.캅의 역할이 축격자 김윤석 이나, 공공의적 강철중 정도였으면범죄도시 이상급이었을듯,그래도 두배우가 꽤나 강렬해서 좋았음.마눌이 계속 무섭다네요.,ㅎㅎ
연쇄살인마가 단순히 아빠의 학대때문에 이렇게 됐다. 배우의 대사 보다는 과거 회상씬이 있었으면 더 좋았을것같네용ㅋㅋㅋㅋ오랜만에 마블리 나온영화 보면서 재밌다고 생각함 :)
관람객배우들 연기도 훌륭하고 액션도 좋으나, 스토리 전개가 조금 아쉬움. 범죄도시 출연진이 배역만 바꿔서 나왔네.
걍 6점짜리 킬링타임용이 딱인듯. 배우 연기는 좋았음
지루하진않음 2프로아쉬움ㅎㅎ
김성규씨  연기 실제 살인범같아서  무서웠고 김무열씨가 더 깡패같음 ㅋㅋㅋ  마동석씨 진짜 카리스마  짱..
관람객역시 마동석 !! 김무열 매력에 빠졌어용내용도 흥미진진하고 첨부터 몰입감 쩔형사가 더 조폭 같다능
김성규 배우의 잠재력을 보았습니당 대배우가 되실듯합니다!!
한국영화가 한국영화했다.
관람객즉당한 액션에 즉당한 볼거리. 대사가 조금 오글거렸어요.
재밌었어요! 고구마 전개 없는 사이다 ㅋㅋㅋㅋ 개인적으로 김무열 배우님 연기 좋았습니다
지루하진 않아요, 볼만은 합니다
방금 보고 나옴...마동석이 앞이 두개 뽑아내는 장면보다 밥 먹다말고 귀싸대기 때리는 장면이 더 압권이었음...앉아서만 때리고 끝날줄 알았는데...ㅋㅋ솔까 그장면밖에 기억이 안남ㅋ
보는 사람이 잼있으면 그게 그사람에겐 좋은 영화인거겠지요.저는 마동석표 액션과 배우들 연기가 너무 좋았습니다. 2시간 훅 갑디다.엔딩도 맘에 들고. 뻔하고 흔한 내용이라지만 잼있게 봤습니다 .
관람객볼만합니다. 범죄도시 볼 때도 김성규는 이런 역할 해야 할 눈빛이었음. 다만, 이 쪽으로 이미지 굳어지지 않게 다음 역할 잘 골라야 할 듯.
잔인해 ㅠ 공짜표로봤으니...
넘나조앗어요 마동석 교도소들어갈때 씨익웃는거개귀엽ㅋㅋ
류승룡은 극한직업으로 심폐소생술을 성공하고 마동석은 악인전으로 심폐소생술 성공이다!
김성규 배우님 연기 대박임 !나머지는 뭐 다들 알다시피 ㅋㅋ 말 할 필요도 없고 ㅋㅋ
관람객마지막쯤 교도소에서 개빵터짐
관람객마동석 ㄹㅇ 묵직하다 ㅋㅋㅋ
걸캅스보다 10배는 재밌는데???
관람객마요미 선과악 다 잘어울리네요재밋네요
죄송해요 이제 지치나봐요
김무열 연기가 과격하긴함 근데 연기못하는건아님 그리고 범인보다 마동석이 더무서움 김규리뭐시기는 초반에 못봐서 다행
무난무난 볼만함. 김규리 첫등장씬에서 발연기는 좀... 뒤로갈수록 나아지긴했는데, 처음 등장할때는 몰입이 확 깼음.
마블리....기대도 안하고 받는데 재밋네요
남주가 연기가 왜저래 하고봤는데 그게 김무열이라니
기대했던 것보다 괜찮았음
재밌지만 이제는 그만해도 되지 않을까
무난하게 재밌고 세세함은 부족했습니다. 행복해 보이는 사진과 더불어 어떻게 살인마로 변했는지 설명도 부족했습니다
새로운 배우의 발견 입니다
다좋은데 김무열 너무 오바연기에 김규리 개발연기.. 중간중간 개연성이 너무 떨어진다. 그래도 잼게봄
탄탄한 각본에 주연들의 자연스런 연기 모습에현실감이 더해서 너무 재밌는 영화입니다.정말 있을 수 있는 이야기 꺼리라는 느낌이 들고요. 극본이 아주 기발한 영화라 할 수 있습니다.범죄도시보다 더 재밌는 영화입니다.
누가 진정한 악인인가?
이젠 마동석은 그 자체만으로도 브랜드인 것처럼 좋았습니다. 김무열은 조금 과하긴 했다만, 캐릭터랑 이미지가 잘 맞아 괜찮았습니다.김성규는 그냥 완벽 그 자체, 이제 뜨기만 하면 되는 멋진 배우였습니다.구멍이 좀 있던 스토리지만 그래도 재밌는 영화
진짜 재밌게 봤어요 추천해요
관람객8점인 이유는.. 순전히 마동석 형님 때문..!스토리나 형사분이랑 과학수사대분 연기가 좀 어색하고 오바스러워서 좀 몰입감 덜하고 사실 스토리는 뻔할거 알고 봤기때문에 상관없습니다.영화가 기대보단 조금 아쉬웠습니다 그래도 마동석형님 액션은 역시 최고
관람객요즘 한국영화가 지루할틈이없이 재미있는거같아요재미있게 잘 봤습니다~ ^^
관람객재밋긴했는데 너무 발암이네요..마동석 연기 못하는줄 알았는데 연기력 높아졌고 특히 마지막 표정이 진짜 쩔었어요!!
경찰과 깡패가 손 잡고 살인마 잡는 내용. 결말은 영화 많이 본 사람이면 예측 가능한 수준. 그래도 재밌음.
관람객재미있었어오ㅡ마동석은 진짜 역할이 굿짱이더라구요
킬링타임으로 제격인 영화였습니다.
집중잘되네마동석을 위한영화라기보단 김무열 배우..
관람객영화재밌게잘봤습니다~~~
그냥 생각없이 보면 킬링타임 용으로 재미는 있다. 근데 김규리는 목소리에 힘이 많이 들어갔더라... 꼭 블랙리스트여서 활동을 못했던 건지 의문이긴 한데... 아 근데 중간에 소녀시대 티파니 잠깐  나왔던거 같은데 맞나??
관람객장르가 마동석인 영화 !!
관람객영화소재가참독특했다
동석이형 등보고 지려버렸습니다
더리 섹시 잼쏘유ㅎㅎㅎ
악인전 재밌게 봤습니다느와르적인 진지한거보다 가끔씩 마동석의말장난만족합니다 김규리의연기빼고
관람객조금 아쉽긴했지만, 재밌었습니다.
관람객마동석이 깡패로 나온게 재미있었어요
먼가 정말 재밌다는 아니고 괜찮다 정도 인거 같아요..
관람객오랫만에 마동석영화를 봤네요..
관람객범죄도시 하휘위환재미
갠적으로 가수들아 연기자로 전향할땐 윤계상같이 그 배역에 연습에 연습에 다양한 배역과 영화또는 진지하게 학습을하고 밑바닥연기부터 배우고해라 흐름 진짜 끊어진다요즘은 연극부터 시작해라 가수출신이란 인지도로 어영부영 시작하지마 보는 관객 짜증스럽다.
케이크 뭉클 했다 진짜루,,, 19센데 글케 안잔인함’
김규리 연기?? 특별출연에 무난했는데 이상하다고 보시는분 계시넹 스토리 배우들 연기 다 좋았습니다. 살인마 좀더 괴롭혔으면 하는 아쉬움이 있네요. 특히 마지막 두드려 패고 내려다보면서 대사했으면 더 통쾌했을듯..리메이크작에서는 그렇게 했으면 합니다.
마동석 연기 쩝니다 대박!!
모처럼 재미있는 영화봤어요.^^
관람객김규리만 아니었으면..
굿 아주 맘에드네요 오랜만에 거친영화
기대이상입니다 역시 마동석은 액션!! 김성규 배우님 연기 ㅎㄷ ㄷ 무서움
무거운 브로케미 영화에 김규리 뿌리기. 깃털같이 가벼운 느낌  전혀 전문가 느낌없는 연기 지렸음. 보고나서 마동석 싸대기 찰지게 때린다. 김규리 발연기 지린다 정도? 그냥 저냥 액션은 볼만 했네요
아니 마동석 진짜 찰지게 감기는 손, 소리, 데미지 모든 게 완벽함.. 진짜 뺨 때리기의 교과서다..
마동석 등장할때마다 너무 좋았음ㅋㅋㅋ 다들 재밌다고 추천해줘서 봤는데 기대에 부응했던 영화!
평이안좋아서 기대안하고 봣는게 재밋엇어요
생각보다탄탄히잘만들어졌고, 굉장히재밌게봄~
와.오랜만에 지루하지않은 영화 봤다
주연3명모두 소름돋는연기~ 진짜 무서웠어요~지루할틈없이 내용구성도 알차고 배우들의 연기가 진짜 엄청나요~정말 강추합니다~
중간중간 웃음포인트가 개꿀잼 ㅋㅋ 김규리는 나왔으면 뭔가 도움될만한 힌트라도 주던지 하는게없음.. 그리고 살인마 동기가 가족사진밖에 없어서 뭔지 모르겠네 가족을 죽인건가
킬링으로서 충분잼남
오늘 보고 왔는데 완전 개꿀잼.마동석과 김무열은 연기 잘 하는건 알고있었고이 영화는 김성규의 재발견인 듯.
너무재밌어요마블리짱 ㅜㅜ
액션신 지려버렸다...ㅋ
난 재밋엇음ㅋㅋㅋㅋ마동석넘좋아 김무열도 멋잇엇음. 단순코믹킬링타임용이에요~~^^
마동석은 이제 경찰이랑 조폭 역할만 했으면 좋겠음 김무열은 기억의밤 에서 인상깊은 배우라서 보기 좋았음
굿! 시원한 액션 잘봤음
관람객잘 봤습니다. 마동석이 캐리하네요... 아쉬운전개도 있습니다...
관람객시간가는 줄 모르고 쫄깃쫄깃하게 잘봤음!!
재밌어요~마동석 연기최고
통쾌하네요, 마블리 땜에 보기 시작했지만, 김무열에게 반해버린...
재미있게 보고 왔습니다~~ 김무열 연기 굿
스트레스 확풀림.매운거 먹고 머리뻥뚫린 느낌이네요.마동석마지막 미소ㅋㅋㅋ
관람객그냥저냥 볼만한거같습니다.
마블리님 마블 나올 생각하니까 이 영화가 스토리상 배경 영화같이 느껴져서 더 재밌었어요 ㅋㅋ
오랜만에 재밌게 본 양화.김무열과 마동석의.연기력은 물론 액션까지졸린시간에 봣는데 영화보는 사이에 잠 다 깼네요존잼존잼
동석이형.주먹한방이면 아이언맨도 찌그러트리겠는대....
숨쉴틈없이 몰아치는 사실적 스토리 액션 긴장감 재미 최고에요
마동석표 파워풀하고 시원한 영화!!
연기 몰립도 액션 스토리전개 모든 면에서 좋았습니다. 앞으로도 멋진 연기 부탁합니다. ^^
역시 마동석은 마동석이다.
관람객잘보았어요 재미있어요ㅎㅎ
재밌고 지루할 틈이 없었네요..세명 남자 배우모두 연기 훌륭합니다근데 김규리배우 연기는 좀 아쉽네요한번쯤 보시길 추천!
ㅈㄴ재밌게 봄 ㄹㅇ루다가
마동석 영화는 볼떄마다 스트레스 답답함 체증이 내려가는 기분 ㅋㅋㅋㅋ진짜  타격감 장난아니예여,,,적당한 긴장감 돌면서 너무 재밌게본거 같아요 마동석 너무 좋아여ㅠㅠㅠ
지루하지는 않는 영화 연기력도 좋고 다 좋은데 뭐가 조금 아쉬운
왜 19금 영화인지 마지막에야 알게 되었다..
재미있어요~ 시간 가는줄 모르고 보다 나옴
재밌어요시간가는줄 모르고 봤습니다 믿보배우들
진짜 존잼 정말정말 110분이 어떻게 지나가는지 몰랐어요..꼭꼭보세요
꾸르잼 한번 더 보고싶다
재밌었습니다. 볼거없으신분들은 무난하게 볼만한영화라고생각드네요
올해 어벤져스 엔드게임 스파이더맨 등등 많지만솔직히 여운남는건 이거다 보고 소름돋고 다리힘풀림 내가다 긴장했네..
마동석, 역시 호쾌하고 김성규와 김무열, 과연 잘할까 했는데 매우 좋아요~새로운 전환점이 되겠네요~법정에서 변호사에게...저런 XX에게도 인권이 있느냐 할 때 시원했습니다
그냥 저냥 마동석표 킬링타임 영화
관람객재미있어요강추!!!
관람객속도감도 괜찮고 중간중간 유머도 괜찮았습니다.
움찔하는 액션씬. 영화를 보고 가장 먼저 든 생각은  실제로 이렇게 속시원한일있으면 좋겠다는 생각뿐 ..
김성규는 대단한 역할 천재이다.  한국영화계의 새로운 메이저 배우의 발견이 이 영화 최대의 수확이다.
와 ㄹㅇ 존잼 진짜 꼭보세요 보자마자 1점쥬는사람은 알바구나 하는거 딱 깨달음,,,
관람객생각보단별로기대이하였어요
난 엔딩이 자연스러웠고 좋았음 전개도 좋고~ 액션씬도 좋고 ~ 마블리 캐릭터가 식상하면서도 딱 맞는 캐스팅!!!
악당이 더 악당다우면 더 좋았을텐데... 그래도 괜춘
완전 재밋어요 마블리마블리 짱멋
관람객마동석 박무열 연기 짱입니다
전체적으로 좋았음 굿굿  마동석영화는 믿고본다
관람객장르에 충실하면서 재미있고 스릴있고 빠져듭니다
죄와 법, 상호보완의 좋은 예
나는 보는내내 긴장감 넘치고 영화가 끝나지 않길 바랬는데 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ마지막 마블리 미소는 정말 러블리 그 자체
그냥 볼만한 영화입니다
관람객먼가 대체적으로 아쉽다.한국영화... 아..
개연성 연기 참신함 모두 아쉽
킬링타임용 영화, 개연성을 조금만 더 신경 썼다면 수작이 되었을 수도 있었을 텐데~~
오락적인 재미는 충분!
이정도면 뭐.. 재미습니다 추천!!알바아님ㅎㅎ
잼있었어요 누구보고 영감 얻으셨어요?? 감옥에서 그싸이코 패스 연쇄 살인마 어케되는지 끝을 안오여 주궁 ~ 그깡패두목은 누구보고 영감을 얻으셨어요 첫장면부터 허걱 하고 끝에 헐 하고 셋중에 누가 가장 사악한 놈일까요?? 정말 안순진한 셋의 이야기
최근 본 영화중에 재밌게 봤어요
진짜 잼남! 연기력 쩔엇음
관람객초콜릿크림푸라푸치노
별기대안하고 봤는데 마동석님 덕분에 너무 재미있게 봤습니다!! 또 보고싶네요ㅠㅠ역시 믿고보는 마동석님 짱!여러분 꼭 한번보세요!! 후회안하는 영화에요!
통쾌하네요 나쁜놈이 악마를 잡네요
또 마동석 기대 안했는데 시간가는 줄 모르고 봤네요
관람객너무심심하지않구 괜찮았어요...근데 좀 마동석님 캐릭터가 비슷해서
관람객마동석은 깡패역할 해야한다..
김규리 딱히 거슬릴 정도로 분량이 있는 것도 아니구만 뭘.. 다 모르겠고 김성규 진짜 겁나 섹시하다 하ㅠ
관람객동석이형이 드디어 깡패로 나왔다
오~간만에  잼있는 영화 봤네요 김규리 뭐 그리 눈에  안띄는 잠깐 나오는 조연이니  눈에 거슬리는  그 정도는  아니구요 마동석 마지막 장면에 교도소에서 미소 짓는데 워 소오름~~넘 잼납니다.
관람객역시 믿고보는 동석이형님
관람객생각보다 너무 재미있게 봤어요!
동석이 형은 악역이 딱!!!! 멋있었어요~^-^ 무열씨도 괜찮았구요~ 아 ~~ 쿠기영상 막 기대하면서 끝까지 앉아있었는데~~^_^   동석이 형이 손바닥으로 후려칠때 관객석에서 저도 맞는것 같아서 움찔움찔 했던~~^-^
최근 본 액션영화 중에 제일 재밌었어요
관람객8.5되겠습니다ㅎㅎ (누군가) 내칼로 허상도를 죽였다.
관람객괜찮습니다~^^볼만해요
진짜 오랜만에 이런 영화 봄ㅋㅋㅋㅋ마지막 결말은 좀 찜찜했지만 보는내내 긴장감 있었음
볼만했던 영화입니다ㅋ
재밌네요 잘 봤습니다!!!
영화보고나서 기분정말좋았습니다 믿고보는 동슥이행님 영화
관람객여배우의 연기는 약간 부족한듯 하나 전반적으로 제댜로 만든
관람객믿고보는 마동석!! 연기 너무 잘해요
무서워요....범인분이 연기를 너무 잘해서 무서움 마동석이 마동석 했다
김규리님 목소리톤이 들뜸믿고보는 마동석
지루할 시간 없이 재밌게 본 영화 마블리의 배역은 최고
김성규 발견꿀잼ㅎㅎㅎ
재밋어요~~~너무잘봣습니다
악역이 안 미운 영화,, 김무열씨 마동석씨 두분 다 너무 멋있어요^^ 오랜만에 영화보고 속 시원하네요
짱짱진짜 스트레스풀리구마동석 김무열이 다했음ㅠ
사실 기대도 안했는데 완성도가 괜찮네요마동석씨 오랜만에 좋은 작품 만났군요^^
간만에 통쾌한 사이다같은 영화를 봤어요!!마동석,김무열,김성규 연기 최고bb
관람객마동석멋있어요ㅠㅠㅠ
기존의 마동석씨 영화 스타일을  크게 벗어나진 못한 것 가으나  김성규라는 좋은 배우의 연기는 괜찮았습니다. 약간의 반전도 나쁘진 않았습니다.
관람객괜찮은 액션영화였습니다.
마동석좋아하는사람들은 다좋아할듯~
재미있게 봤는데 예전에 ocn에서 하던 나쁜녀석들이랑 스토리는 비슷한거 같아요
관람객기대감을 잔잔하게 누르는 영화
킬링타임으로 보기 좋아요! 한번더 보고싶을정도로 재밋엇숩니다
재밌음 연기들도잘하고ㅋ특히 범인역할배우 겁나잘어울림
베테랑 보다 훨씬 재미있다 범죄 스릴러 좋아 하는분 강추
킬링타임 영화로 최고..깝쭉대던놈 싸대기 후리는 장면 겁나 통쾌함ㅋㅋ
영화는 역시 연출의 역략이 크다는 걸 다시한번~! 다분한 기시감과 짜임새는 좀 헐겁지만~ 마동석과 김무열이 잘 끌고 나간다~
캐릭터도, 스토리도, 액션도 어느 하나 새로울게 없다....그나마 성난황소보다 낫다는게 위안이 될뿐....
관람객다다다음편을 기대해야하는건
마동석 전작들이랑 이미지 겹칠줄 알았는데.. 그냥 새로운 캐릭터였음. 이제 한국액션 하면 마동석 형님이지. 김규리는 미스캐스팅
정말 재밌게 봄 김무열의 재발견 이런 느낌 능글맞고 끼부리고 즐기는 느낌 찰떡
지루할 틈이 없다.상업 영화로 부족함없는쫄깃한 구성,액션,연기 다 만족.
관람객딱히 볼 영화가 없어 보게된 영화아쉬운 점은 있었으나 돈아깝다는 생각은 들지않았다
방금직관  중간에살짝지루  하지만 재밌었음  마동석 클라스 대단    하지만  반장연기랑  특히  뜬금없이 김규리의  폭망연기가  별 하나뺌  하긴김규리역할적었지만진심 연기  한심하고 폭망
올해 한국영화 개봉한거중에는 그나마 악인전이 볼만했어요!!  잘봤습니다♡
다들 얼굴..진짜 살벌함 ㅋㅋ
관람객볼만하딘 그냥 그럭저럭
아무 생각없이 볼 수있어 좋았다.
아무 생각없이 볼 수있어 좋았다.
시간이 굉장히 금방 갔어요
ㅎ마마동석마덩석 어누도토녹ㅍㄷ
영화보고나와서 감독님부터 주조연배우분들한분한분다 찾아봤어요~ 남배우분들 주,조연 모두연기잘하셔서요 지루한틈 없었고 저는갠적으로 엔딩이 아쉬워서 별하나뺐어요.  그래도 피식웃었슴돠 재밌게잘봤어요
좋네요 정말요 그러게요
오늘 조조보고옴 중박이상
재밌어요..또보고싶다..ㅎ
범인 연기가 신선하고 박해일이 보이던 마스크
관람객볼만했습니다. 최고까진 아니지만
관람객나름 재밌게 잘봤습니다. 볼만한 영화였습니다.
지루한영화 겁나 싫어하는데 솔직히 안지루하고 볼만했다
2탄 언제나오나요~~~
처음부터 끝까지 몰입도 좋았어요
김무열, 마동석, 김성규의 호흡이 정말 대단했다. 상대적으로 김무열이 왜 나쁜놈인지 의문이 들지만 오락영화로서는 좋았다. 무엇보다 마동석의 이미지 소비가 심해서 안볼까했지만 감독이 정말 영리하게 캐릭터를 그려냈다.
스토리 탄탄하고 재미있어요
유쾌하게 재미있게 잘 봤어요~
재미있었어요마동석..김무열  글고  악역  맡으신 분  연기가 엄지척요!
너무 재밋게 잘 봤습니다~역시 마블리 최고~~
시작부터 끝까지 긴장감이 후덜덜! 사이다영화! 강추합니다. 재밌어용. 영화제목이 왜 악인전인지 마지막에 깨닫게 되네요.
그냥보세요 , 재밋습니다.
마동석과 김무열의 콤비가 최고였다.꿀잼 ㅋㅋ 잘 봤습니다^^
마동석의 시원한 액션, 김성규의 신들린 연쇄살인범 연기 괜찮았다.  가장 악랄한 악을 응징하는 결말도 좋다.  다만 김규리인가 그 여자배우는 어처구니 없게 연기를 못해 확 깼다.  조연급도 연기 캐스팅이 중요하다.
스토리는 예상되는 스토리인데,  나름 주연분들이 연기를 잘해주셔서 잘 살린 영화 인듯 합니다.
스토리 신선하고 재밌었어요.
관람객기대 안했는데 나름 재밌게 봤어요
액션 괜찮고 스토리도 지루하지 않고 영화관에서 볼만함
다들 모르실까봐...김성규 배우가 범죄도시 양태로 나온 배우임...연기력 ㅎㄷㄷ
시나리오 이 정도는 되야지 영화제작 인가 해 주세요
어우 진짜 스트레스풀린다
마동석 배우님은 새로운 모습은 아니지만 늘 같아도 강렬한 연기를 보여줬고 김무열 배우님은 열정적인 연기 넘모 멋짐. 김성규 배우님은 앞으로 어떤 영화를 맡든 그 이상의 연기를 보여주실듯
멋지네요~돈 아깝지않게 잘 봤어요^^
마동석 땜에 예매하고 마동석 땜에 본 영화. 마동석의 캐릭터는 그냥 마동석임
시원하게 볼 수있는 영화!
마동석이 마동석했다 역시 액션은 시원시원 허술한 부분도 있긴한데 마무리 통쾌함도 있고 유잼
기대 안하고 봤는데 정말 시간 가는 줄 모르고 봤어요 정말 재밌어요김무열씨 연기 짱이예요~^^
배우들 연기도 좋고 작품성도 좋다 시간가는줄몰르고 봤다
관람객너무 많지만 너무 가볍다
나만 당할순 없어!!!
내110분어디갔어. 진짜짱잼
재미있어요~~~~!!!
재밌네요  역시  조연들의 연기도좋고
지림이이앙아아아앙ㅇㅇ
셋다 연기력 너무 좋은데 김성규배우 진짜 소름돋았어요ㅠㅠ
진짜 꿀잼!!!시간 가는줄 모루고 봤어요.
감독 빽 좋네. 지금까지 저 배우들과 제작비를 가지고 아직까지 이런 영화밖에 못만드나? 지금까지와 전혀 다름없이 허접하네.
관람객기대안하고 봣는데 너무너무재미있습니다
청산규리가 발연기로 말아먹음
대체적으로 다 좋았으나 조연들 연기력이 많이 떨어지네요... 김규리는 경력도 많은 사람이 왜 이래요?
지루하지않고 재미있게 잘봤어요ㅎ
넘재밌었어요 보는내내 긴장..
범인 후두려 패는 장면에서 속이 시원함
관람객시간 보내기엔 재밌고 딱이네요
마블리ㅋㅋㅋ 김무열 연기도 좋네용
마동석씨 그렇게 웃지마세요 소름돋아요..
김무열씨 실물로 보니 엄청 잘 생겼어요!! 마동석 형님은 이런 영화가 딱 맞는 것 같습니다. 범죄도시 재밌게 봤다면, 이 영화도 재밌을 겁니다!
영화는 영화로봐 뭔 형사랑 깡패랑 공조한다고 비난하노 ㅋㅋㅋ 근데 뉴스보면 모르나 돈많은놈들이 경찰윗대가리들한테 돈주고 뒤에서봐주잖아 ~ 됐고 영화는 영화야 이놈들아
개꿀잼!! 배우들 연기도 좋고잼싸여
관람객시간금방가요 재밌어요
관람객모. 그냥 그랬어요.. 예전보다 액션이 시원시원해졌네요
꿀잼 그냥  기대 안하고  보면  볼만함
김무열 배우 기억의밤 보고나서 팬입성ㅋㅋ이것도 잼나게봤어요!!
방금보고왔는데 ㅋㅋ 재밌습니다 진짜 마동석 깡패연기  진짜 와... 그냥 깡패
여자분 연기가 좀... 글고 사알짝 진부하지만 액션신 좋고 재밌었어요.
관람객생각했던거보다 재미있었음
꿀잼이였습니다. 뻔한 충무로영화인줄 알았는데 느낌적인 반전당한 느낌 ㅎㅎ
설정이 다소 황당한데 그게 매력이라면 매력이다. 마동석의 힘으로 황당이 재미로 승화하는 마법을 부린다!
집중도좋았고재미있었음 김무열연기에감탄
여자친구가 넘 잼있게봄..마동석 연기최고
재밌게봣습니다 ㅎ 완전 ㄷㄷ
극한직업 거품보고 개실망해서 별 기대 안하고봤는데, 지루하지도 않고 잘 만든것같아요!!!그런데 의미를 부여하기는 아쉬움이~~
관람객깡패들이 정말 멋있어요
와 마지막 마동석 백범김구인줄  마동석의 웃음이 아직도 잔상이 남아잇다
다른거 없이 Only 마동석
마지막  노래방에서  여자인질들이부르는  노래 제목,뭐죠?
관람객신박한 스토리전개에 액션씬 너무 재밌네요
지금까지 본 영화중 타격감 최고였다 진짜 사람 잘 패드라
영화 재미있게 보고왔어요
동석오빠 수트빨이 장난아니네요수트만 입어주세요 오빠 주먹타격감도 묵직한게 너무좋아요 하드캐리 마동석 따랑해염!!!흥하세요!!!
마동석 좋아해서 보러갔는데 김무열 다시보임 살인범역도 소오름 재미있었음 그냥 악으로 악을 잡는다라는 소재여서 먼가하고 봤는데 법적인 부분에서 제대로 처벌받지않는 악당들을 다른악당이 처리를 해줘서 그런부분이 사이다로 작용함
관람객마동석님 멋져부려..
괜찮은 여배우가 이렇게나 없구나...생각해 보았습니다.
걸캅스 보고 난 후에 악인전 보니 와..이게 영화지
김무열 연기다시보게됨 굳굳
그냥 더도말고 덜도말고 딱 8점
관람객스토리가좀아쉬웠으나  재밌었습니다
관람객역시 마동석, 화끈하네요!!
액션은좋앗어요 근데딱히내용은없네요
과연 현재 대한민국 경찰이 믿을만한가라는 생각밖에 안들더라.
관람객마동석 멋있는 연기 반했어용
관람객각각의 인물들은 강렬했지만, 이야기 자체는 그리 강렬하지도 폭발적이지도 않았다. 하지만 이야기를 끝까지 보게 만드는 힘이 분명히 있다.  킬링타임으로 제격.
킬링타임용으로 재밌었습니다!! 간만에 몰입해서 본 마블리 영화 ㅎㅎ
어제 11시 30분에 봤습니다. 시간가는줄 모르고 봤네요 ^^ 성난**보다 훨씬 재미있습니다~~
마동석님!! 액션연기가 최고네요폭력적이고 거친 장면이 좀많았지만 재미있게 봤습니다.
재미있었습니다 마블리 ~~~~
동석이 영화는 거기서 거기지 ㅋㅋㅋ
마동석 짱조아효♡악인전 꿀잼 흥해랏♡
역대급 스릴잇고 잘봣던영화!!!! 최고입니다
지루하지않고 흥미진진합니다 강추
마동석 김무열 차에 박았을때 다소곳히 엎드려 기절한거 왜이렇게 웃기고 귀엽냐
대박 방금 메가에서 감상함  정답은 대박영화
깨박이 영화출현도 하네
관람객역쉬 마동석이넵ㅋㅋ다시보게된 김무열^^!!기대보단 별루엿지만 나름 볼만햇다능..
관람객액션신 멋있고 주연 배우들 좋네영
연기가살린영화 나머지는 보통
관람객마동석의 펀치력 짱!!살인자 연기 쩔어~~~
기대 하나도 안하고 갔는데 재밌었다... ㄹㅇ
전개가 빠른건 좋지만 구멍이 많았다
관람객너무  재미있었어요 마동석 연기짱
지루할 틈없이 재밌게 봤어요
뭔 김무열의 재발견이야 ㅋㅋ 원래 연기잘했는데 니가처음본거겠지
성난황소 생각하고 보지는 마세요 그거보다 재밌고 잘만들었습니다
영화를 보고난 느낌은 시원합니다..  강추드려요
김성규 재발견역대급 사이코패스
김민선씨...연기가 이상해진듯.... 마동석 액션은 역시 볼만함
재미없진 않지만 그리 재밌지도..
마동석 배우의 한계를 절실히 보여 준 영화. 김무열이 연기한 형사는 베테랑에서 형사를 연기한 황정민을 따라잡기 위해 안간힘을 쓰지만 역부족. 영화는 클리쉐 범벅. 경찰은 여전히 무능했고 불필요한 욕설이 난무하며 플롯은 엉성하기 짝이 없다.
마블리좋아서 보기엔 괜찮음 스토리는 뻔한스토리
마동석이 없으면 영화가 안 나오지 ㅉㅉ 그 밥에 그 나물.
관람객마동석의 마동석의 영화
김성규님 눈빛 너무 좋았어요. 마치 날짐승같은 느낌. 그외엔 마동석님이나 김무열님의 캐릭터는 그동안 가지고있는 느낌 그대로인듯. 뻔하다싶지만 지루하진 않아서 좋았습니다.
김무열-기대하고 시작하게 하는데 점점 김빠짐 연기가 연극스러움. 마블리- 위압감은 쩌는데 뭘 해도 악역으로 안보임 눈빛이 순둥함. 그러니 몰입이 잘 안 됨ㅠㅠ 범인- 뒤로 갈수록 안 무서움ㅠㅠ 전체적으로 모든 캐스팅이 다 조금씩 안 맞아보이는 영화.
한국 문화 예술계 시장이 과거와는 확실히 이제 틀린데  재미와는 별개로 점점 발전해야되는데  시간이 흐르는데도 계속  한 구석에서 머무르는듯한 느낌임
영화 악인전 = 영화 마동석
마지막 장면이 사이다!
진짜만족  마동석  영화끝판왕
재밌어서 시간가는 줄 모르고 볼 수 있습니다! 추천추천
마 동석 눈빛좀보소 살아잇넼ㅋ
최민철님 사랑해욤--♡♡
신세계 재미있게 봤던 사람입니다. 악인전 재미있어요 ㅋㅋㅋㅋ 잔인한거 못 보는 타입이라 중간중간 눈을 가려야 하는 건 있었지만 몰입도가 좋아서 시간 가는 줄 모르고 봤습니다.
생각했던거 보다  더 잼있었다
잼있습니다 어벤져스이후에볼커없었는데 만족요
마동석 연기력이 안봤지만 그래도 왠지 싸움도 잘하고 아무튼배우로서 칭찬을 드리고 싶네요앞으로 도  새로운 영화들도 많이 만들어서 인기몰입 꼭 해주시길 빌겠습니다 화이팅^^ㅎㅎㅎ
네이버평점 첨등록해봄.하나도안지루하고 졸잼 ㅠㅠㅠㅠ꿀잼 꼭봐요
관람객뻔한 이야기지만 배우들의 연기력이 돋보인 영화
간만에 존잼영화였음 ㅋㅋ 봐라 추천한다
최고~!~!~!~!~!!~!
믿고보는 마블리♡♡짱잼
쵝오입니다 ㅎ스타일리쉬하네요
마동석 김무열 너어무 멋짐
재밌었는데 김성규 재발견
재밌게봤어요 범인들은 조폭들이 잡는걸로~
일단 재밌었고 액션이 좋았습니다
간만에 시간가는줄 모르고 영화를 봤음, 근데 김규리는 저기 왜 끼어있냐? ;;;
관람객마동석 나와서 뻔~~~~ 할 줄 알았는데 아님..재밌어서 좀 놀람 !마동석 특유의 말장난도 안쳐서 진짜 조폭같았음 ㅋㅋ 살인마 연기도 좋았습니댜 호
관람객마형님 등빨이 넓어질수록 흥햄작이 더 넓게 펼쳐지는것같습니다  오랜만에 한국영화 너무 재미있게 보앗네요 ..
마동석 형님의 마지막 웃음이 잊혀지지 않는다. 개꿀잼 영화 ㅋㅋ
끝까지 재밌다끝까지 정말
진짜 김성규배우 연기개잘합니다,,진짜 영화보는내내 소름돋고 한대때리고싶을정도로 잘함;;;마동석 배우는 뭐 그냥 잘하고 김무열 배우도 연기 너무잘함 그냥 이번영화 대박났으면..
끝날때까지 한번도 한눈 안팔았음.
진짜 범죄도시보다 훨신 재미있는듯 시간가는줄 모르고봤어요~~~  보통 이런영화결말이  지지부진  하거나 답답하기 마련인데 결말까지도 속 시원한영화 대박이네요~~
마동석의 주먹질은 언제나 시원시원하다.. 보면서 스트레스 풀었습니다.
증거를 절대 남겨놓지않는 치밀함을 보이던 살인마가 갑자기 가족에게 돈을요구하고 허술하게 현장에 있다가 걸린거보고 어이가 없음. 윤계상처럼 멋짐 뿜뿜하는 캐릭 하나 없음.
처음부터 끝까지 시간가는 줄모르고 재미나게 봤습니다역시 마동석 짱!!
누가 조두순 좀 저렇게.
김성규땜에 10점줌.. 연기good
뻔하지 않은 소재이긴 했는데.. 그게 다임 ㅜㅜ 걍 마동석 팬이라서 봤어요~
관람객재밌읍니다. 김무열 연기 잘하네요
살인범 연기 최고흥해라
진짜최고로 재미있어요꼭보세요천만안가고머하니
개인적으로 보면서 화면하고 소리의 싱크가 안맞고 결말이 좀 허무했다
재미있습니다 액션좋아요
전부다 엄청재미지게봤는데 김무열 표정연기고 머고 너무 오바해서 좀 오글거림
관람객김무열이 너무 얍삽했어요
좀 억지스런부분이많다.. 균형이 안맞는 느낌 마블리 좋아해서 3점 준다. 김무열은 이미지가 많이 호감스러워졌네.
재밌게  잘봤습니다 긴장감넘치는데 재밌는부분도 있고
영화비 아깝지 않고 쏘쏘하게 보고 왔습니다가볍게 보기 좋아요~
마동석~사이다..미쳐버립니다 굿!
마동석식 액션 연출은 좋았지만, 의미없이 죽어나가는 인물들이 왜그리 많은지 악에 대한 통쾌한 한방보다는 찝찝함이 남는 영화
관람객마동석 때문에 본영화  음 ... 내가 너무 기대를 하고 봤나보다
범죄영화 좋아하면 가볍게 볼만하다
잼있게 봤는데 국과수 여경찰역 때문에 1점 뺀다. 마블리 예전에 나쁜놈들 전성시대에서 나온 무도인(?)때 모습과 비교해 보면 참 몸 잘 만들었고 액션도 어마어마하게 레벨업
ㅜㅜ재미없엇어여 전 ㅜㅜ
곰탕영화....그래도 걸캅스보단 나으니 10점
예상했던 마동석 영화는 아니었다. 꿀잼이었음. 몇 군데 맘에 안든 연출 빼고는 상당히 괜찮았음.
마블리+범죄+청불=끝
알바아니구요 진짜 재밌어요 시간가는줄몰랐어요
익숙하고 반복되지만 여전히 재밌는걸 어쩌나..
극장가서 보기 조금 예매함... 중간 중간 웃기는 장면은 있지만이런 장르는...좀  일단 스토리는 뻔함  늘 그랬든 마동석의 강인함 또 등장 그냥 집에서 4~5천원 나오면 집에서 볼 영화
김무열씨 오바연기빼고는 다 괜찮앗음
전개빠르고 시원시원함
전에 한번본거같은 마동석 깡패영화라는 장르
관람객재밌어요 근데 뭔가 아쉬워요~
별 기대 안하고 봤는데 진짜 재밌어요
동석오빠의 손연기는 너무 찰져~ 퍽퍽 찹찹 ㅋㅋ
관람객너무재미있게 잘보았어요 배우들의 각자의 모습에 배역이 참 잘어울렸던것같아요 조금  잔인하다는 생각이 들기두하구요 재미있게 보았습니다
관람객킬링타임용 좋습니다.
관람객잘봤습니다~액션이 볼만하네요~
간만에 시원하네요^^
관람객상당히재미있게봣습니다
진짜 소재도특이하고 스릴넘치게 재밌게봤어요.. 마동석 김무열 등 조연들까지 연기들을참잘함.. 정말잘함  보고왔는데 아직도무섭네요 힝ㅠㅠ
재밌네요. 역시 마동석은  이런영화랑  딱  맞음  ㅋㅋ
오랜만에 볼만한 한국오락액션영화한편봐네요! 마동석주먹맛!
우리 마블리님 역시 짱짱짱 최고로 멋있고 멋있고 멋있습니다 영화 너무 잼나게 잘봤고 흐름이 안깨져서 너무 좋았습니다 ^^
기대 안하고 봤는데 끝까지 긴장감 붙들고 봤네요!!
기대하고 봣는대더더더재밋네요 마동석형님 갓신연기..완벽한조폭연기마동석형님 홧팅.
마동석 액션만이 표현할 수 있는 특유의 타격감
정말, 잼있게 봤네요.마동석님 대봑!ㅋ
결말이 깔끔시원하게 끝나서 좋았음~
제가볼땐 8점이예용 ㅎㅎ
김규리 배우빼고 정말 볼만합니다!! 범죄도시보다 재밌게봤어요!
재밌었어요 ㅎㅎㅎ 뻔한 전개아니라서 더 좋았구요!!
대존잼이네요 마지막까지 대존잼
진짜 마동석이 마동석했다.
믿고보는 마동석형님에 영화 개멋잇고너무재밋다
재밌었어요 마동석특유의 액션
좀 잔인함. 근데 신세계나 범죄와의 전쟁 무리 없이 봤으면 괜찮음. 배우들 연기 좋고 스토리 전개 빨라서 2시간 안지루하게 잘보고 옴. 킬링 타임용로 굿.
마동석!나랑 이름 똑같죠?범죄도시 이후로 계속 실망했다가 첨으로 만족
지루하지 않고 재밌게 봤습니다
잼잼재밋엇아ㅏㅏ아ㅏㅇ
시간 가는 줄 모르고 봣네요지루할 틈이 거의 없었어요
진짜 깡패역 최고는 마동석이네요 ㅎㅎ뻔한 깡패 마동석 영화가 아니라~너무 재미있었어요 ㅎ스릴넘쳤구요~
관람객완전재미있어용 최고 다들 꼭보세요
짱 재밌어요!!굳굳!!!!
이거 뭐라고 써야하지!? 잔인하면서 웃기다~!? 음 ㅋㅋㅋ
잼있게 보고왔습니다 연기짱짱
그저 평범하게 마동석했다.그저 평범하게 바지가 축축해졌다.
추천추천추천~^♡^  너무 재미있게 봤어요♡
진짜 시간가는 줄 모릅니다...마블리 짱
관람객역시 마동석 배우님만 가능한 액션씬과 거칠지만 위트있는 대사  스트레스  확 풀고 봤습니다. 모두 응원합니다~~~^^
쉴틈없는 긴장감 재밌어요
배우들이 좋아서재밌어요다만 마동석 멋있는데 더더더 멋있게 나올수있었을텐데스토리가..조금 아쉬워요ㅠㅠ
액션이나 스토리나 연기나 모두 중박 이상 아쉬운 부분 분명 있지만 요새 한국영화 개봉작들중에는 단연 1티어.
관람객재미있어요!배우들 연기도좋고 시원시원 합니다~
최근 마블리 님이 찍은 영화중에 최고의 영화!김무열 배우님 연기 쩔었다 액션도 멋있고
멋진영화. 역쉬 마블리
김성규씨 연기 너무 잘하십니다ㅠㅠ 독보적 싸패연기와 김무열 마동석 케미가 잘어울려요!
내가 좋아하는 두배우....김무열과 마동석!!! 영화 스토리 진짜 잼있음. 마지막까지 강렬하네요. 잼있어요.
시작부터 끝까지 집중하게됨 나오는 배우분들 연기최고임!!
마동석의 멋진액션반전같은결말결말이후에 모습을 상상하게되는 재미
마동석 때문에 봤고 마동석 덕분에 산 영화
한국 액션영화 좋아하면 꼭 봐야함 마동석 몸 보여줄때 몸이ㅎㄷㄷ..
경기도 안좋고 스트레스받는 요즘 마동석 영화는 항상 막힌가슴을 뻥 뚫어줌 범죄도시급의 사이다영화
관람객통쾌하다 타격감이 살아있다 영화보는내내 움찔움찔했다
역시 마동석 그와중에 김무열연기 미쳤다 진짜
김무열연기 짱이구 마동석 범죄도시이후로 꿀쟴영화인듯
범죄도시이후로 조용하던 마동석이...!!!!
너무 재미있고 잘봤습니다마동석씨 액션 그냥 리얼이네요 근데 저만 느끼는건지 모르겠는데 김무열씨 너무 쌘척하려는 티가 나고 별로 안어려울려요 마동석씨는 그냥 리얼 조폭느낌 나고 연기 변신 이런거 하지말고 이대로 쭉가주세요
관람객나쁜녀석들을 영화로 만든다면
좀 과한 느낌..좀 과한 느낌..좀 과한 느낌,,
스토리.주연들 연기. 잼있어요~
실화소재라 재밌게보면서도 화도나고 몰입한영화 진짜저런나쁜ㅇ놈들 혼내주는 조폭이라도 있었음좋겠다. 누구를위한법인지
관람객마동석 정장입은모습이 불편해 보이는건 나뿐인가????잼있게 봤음
이게 액션이지~ 대박조짐이 보이네요^^
저도 여친도 잘봤습니다~^ㅡ^*
별 기대 안하고 왔다가 재미있게 잘 봤어요~
역시 마동석액션 ! 악인으로나온다고 해서 예상했던 캐릭터랑조금다르고 결말도 예측못한스토리 ^^ 추천!
재밌습니다. 재미로 범죄도시와 성난황소 중간쯤인데, 범죄도시에 더  가깝네요.마지만 노래방 액션신  임펙트는 대한민국에서 마동석 외에 다른 배우로는 대체할만한 배우가 안 떠오를정도네요. 마동석이기에 가능하고 납득이가는 액션신
마동석최고최고최고최고
볼만하네 이정도면 추천하고갑니다
시원한 액션과 결말 좋네요!
재밌게 잘보다왔습니다ㅎㅅㅎ
넘넘 잔인하지만 재밋엇어요! 살인자분 연기 대박 ㅜ
전개좋고 마무리두 좋다요ㅋ
현실감 넘치는 액션이 볼만했습니다. 김무열이 연기잘하네요
중반부터 몰아침 ㅋㅋㅋ개연성이 쪼금 떨어지는감이 있는데 다른게 채워줌범죄도시 이후 마동석 영화중 수작
아~~기대를 저버리지않는마블리와 김무열의 콤비연기!오랜만에 잼난 범죄액션영화 한편 보았네요!
반전도있고 짜임새있고 재밌게봤어요~
역시 마동석이네요,,,시원합니다
문짝씬에서 사이다 터져버리곳!!
진짜 재밌어여 강추함 역시 마동석ㅋㅋㅋㅋ
영화 자체는 개연성측면에서 엉성한 면이 없잔아 있지만, 마동석을 믿고 어느정도 볼만한 영화라고 생각합니다.
중간에 살짝 오그라들지만 그래도 짜임새 있는 좋은 상업영화 입니다. 중간중간 개그는 덤
액션 좋아하시는 분들 추천합니다.
재밋엇음 다만 마지막에 즉결처분을 햇어야...
한국은 그냥 액션 느와르로 밀고가자.
관람객기대않고 봤더니 꿀잼 ㅋ 잼썻어용
재밌게 봤어욤  마동석배우님은 연기하는거 같지않음 ㅋ ㅋ
마동석 최고댜ㅑ 마블리
마동석 김무열 대박 지루할 틈 없이 재밌게 봤네요
가슴이 조마조마 영화내내 긴장감최고 마동석 김무열 최적의 캐스팅 최근 영화 중 최고로 재미있었습니다
전개도빠르고 흔한 경찰조폭영화지만 볼만함
개연성은 떨어지나 독특한 스토리에 몰입도가 대단 이정도면 웰메이드 영화임
범죄도시의 동석이형 캐릭터가 흥하고 난후발가락으로 쓴 듯한 시나리오에 영화들만 골라서? 출연한 듯 했던 동석이형..자꾸 이미지만 깎아먹고 깎아먹어서 흉부 이팠는데..이제 정신차리고 제대로 된 시나리오받고찍은.악인전 액션좋아라하는분들두번세번더보세요
모처럼 재밌게 봤네요. 끝까지 간다.제목을 끝까지 간다로 바꿔도 될 듯후속  기대합니다.
재밌었다. 깡패두목과 미친 형사의 꼴라보.
생각보다 재밌었어요. 둘의 캐미가 좋았음
관람객잘 만들었네요 ㅎ재밌어요~
관람객오랫만에 좋른 범죄영화... 대본 탄탄
진짜 액션, 추격전 짜릿합니다!ㅎ 보면서 감탄이 절로나옵니다 한번봐보세요 ㅋㅋ
재미지네요오오오오!
크으 꿀잼~~~!!!!
관람객영화자체가 전체적으로 깔끔해서 좋았다
출연자들 모두 연기가 훌륭했습니다!
액션 제대로 된거 오랫만에 봅니다 또 보고싶네요
관람객볼만한영화마동석짱.
나름 괜츈. 버닝썬사건처럼 결국 비리경찰은 무탈하게? 가해자 인권에만 미쳐버린 변호사는 환장하게? 어디에도 없는 피해자인권과 가해자에게 아름다운 우리나라 법? 영화가 다 말해주는 듯. 뭣이 중헌지 모르는 인권변호사가 문제인... 에휴....
너무 완벽하다 . 너무 재밌고 꼭 볼 영화 ㅠㅠ 청불아니면 무조건 흥행 팡팡
권선징악형사물답게 내용은약간뻔한느낌이있지만 배우들연기력때문에 몰입도장난아님ㅋㅋ 마동석도 마동석이지만 특히 김성규랑 김무열 개쩔었다ㄷㄷ
사이다 액션 영화 잘 봤습니다 다들 연기도 잘 합니닷
김무열 마동석 케미 지린다
처음 이런거 써봄 졸잼이다 ㅋㅋ
마동석의 시원한 액션 연기가 돋보이는 영화 잘 봤습니다 김무열도 연기 넘 잘하네요
관람객마동석 문때려서 김성규때릴때 개쩔었음 ㅋㅋ그리고 마지막에 마동석웃는데 빵터짐 ㅋㅋ
관람객오랜만에 마동석영화 개꿀잼
사내새끼가 끝을 맺어야지 ! ㅋㅋ 너무재미있게 봤어요^_^
최근 영화 중 제일!! 좋습니다
또 보고싶은 영화ㅋㅋㅋ 너무  재밌어요
굿 마동석 영화 생각할것도없음 무조건 보는거야
마동석의 주먹은 언제나 옳다
시원 시원한 액션이 내스타일
관람객강렬합니다~~~~..
마동석 액션 좋고 김무열 인물좋고 깅성규 섬뜩하고그정도까지  액션으로 보면 좋아요
아주 시간가는줄 모르고 봤어요ㅎㅎ
김무열..중학교땨부터 좋아했는데 역시 성공할줄알앗어????영화뀰쟘
관람객역시 마동석 액션은 믿고보는 영화 덤으로 다른배우들 연기도 좋았음
관람객역시 동석이형 영화 10점 꽝~
마지막 마동석 웃는모습 닭살돋았다ㅋㅋ오랜만에 재미있게 봤네요~
꼭 보러갈게요!....
스토리가 어설퍼 범죄 도시급도 아니고  그냥 보이는대로 단순함 김무열 연기 장인인척 하는것도 영 거슬림ㅋㅋ btv로 나오면 무료로 볼만함
관람객경찰과 건달의 수사 이야기액션씬 과 추격씬 좋아요 ㅎㅎ
잼있게잘봤어요~김성규연기갑인듯
재밌긴한데.... 9점짜리영화는아님.... 스토리 구성이 엉성하고 배우들의 연기가 조금 어색한곳이 있음.
나름 스토리는 재밌으나 마동석배우를 제외한 나머지 배우분들 캐스팅이 아쉽습니다
my평점살인마 연기짱.. 나동석 생각했던 딱 그스타일.. 김무열 좀 어색함... 볼만은 한데..좀 뭔가 부족한느낌... 8점 갑니다.
딱 7점짜리 영화 뭔가 영화가 시원하다거나 그런게 없다악인전이 아니라 시민전이다
따부랑봤는데 재밌었음 다만 김무열에 따부뺐겨서 1점뺌
두분 케미가 짱! ㅋㅋㅋ
진짜 형사 조폭보스 너무 잘어울리고 멋있었다 왜 마동석마동석하는지 알겠고 김무열 연기도 최고다!
재밌는 액션ㅋㅋ 연기는 심각한데 재밌는 장면들이 있어욬 관객들 다 같이 웃고 나왔네요
마동석  그냥 이 이름으로  끝ㆍ무열인 쫌더
올해 본 한국영화중 최고. 무조건 강추. 마지막 교도소에 들어오는 마동석 웃는 모습 소름돋음.
올해들어 본 영화중 제일 재밌었다
관람객마동석굿ㅋ멋지네용ㅋ
마동석이 끝까지 나쁜놈이란 결말이 너무좋았음 개과천선  한국형 훈훈한 마무리일까 걱정했지만시종일관 나쁜놈들의 물고물리는 추격도 좋았고 살인 장면이 많이 나오긴했지만 혐오스럽게 디테일하게는 보이지 않은것도 좋았음
역시 마동석님 주먹 날리면 시원해지는 효과김무열님도 깜짝놀랍만큼 좋았습니다 케미가 ㄷㄷ
너무너무 재밌음. 완전 강추함!
내용은 평범하나 마동석의 액션은 시원시원했다.원펀치 쓰리강냉이~~역시 마블리식 액션이 통했다.돌아이  스타일 김무열 형사는 마동석의 그늘에 가려 좀 아쉬웠고 연쇄살인마 역인 김성규는 마동석에게 절대 밀리지 않았다.시원시원한 액션으로 평정 8점.
대박 지금보고나옴긴장감 대박
범죄도시만큼 재밌어요
천안계속나오네ㅋㅋ개재미짐
재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋ!!!
역대급영화다. 무조건 봐야함
잔인한거 좋아하는 나는 집중력 개쩔었음
기대안하고 봤는데 생각보다 재밌게봤어요~김무열의 재발견!
굳아주시간가는쥴모름
재미없는건 아닌 영화보면서 뭔가 뭔가가 찜찜함 다 만들어 놓고 엄청 덜어낸듯한 느낌임 감독이 놀란이 될만한 사안은 죄다 덜어 낸듯
깡패도 나쁜놈인데 깡패를 응원하게되네
범죄도시급 꿀잼믿고보는 마동석
언제나 똑같은 마동석 씨네마틱 유니버스... 하지만 대체불가한 마동석 액션의 통쾌함은 여전하다...
진짜 조폭을 섭외했네요
역대급 범죄영화의 탄생
관람객필요이상으로 잔인한것 빼고는 빠른템포로 쉴세없이 몰아치는 전개가 좋고 간간히 터지는 유머가 극의 재미를 배가시킨다.
중간에 좀 억지 개연성이 있긴했지만 오랜만에 재밌는 한국영화였습니다
너무 재밌음 ㅎㅎ 시간가는줄 모르고 몰입감 최고
관람객속 시원해지는 영화네요 꿀 잼
관람객마동석만핤수있는액션
마동석이라서 본영화 역시
재밋음. 훌륭한 웰메이드 상업영화. 마동석은 너무 늦은 나이에 전성기를 맞이 한게 제일 안타까움.
진짜 멋이라는게 폭발한다!!
믿고 보는 동석이형~~
재미있게 봤어요 굿굿굿
관람객마동석과 김무열의 조합 참으로 좋았어요ㅋㅋㅋ정말 지루할틈 없이 잼있게 잘보고 왔네요ㅎㅎ
김성규씨 연기 쵝오입니다
너무 무섭고 잔인한데 흥미롭고 두근두근
마동석표 영화는 통쾌한데다 웃겨서 좋다
관람객재미있어요 연기들 장난없네요 만족
약간의 범죄도시 느낌이 있고 예측할 수 있는내용이 있지만 나도 모르게 멍 때리면서 보게 되는영화였습니다.액션이며 추격 장면들이 배우들의 연기에 더해더 재밌게 본 것 같아요.
그냥 다들 실제 그런 사람들 같은 연기
마블리는 마블이다~ 액션이 마블
재밌었습니다! 범죄도시와 추격자를 섞어놓은 느낌이네요!! 극장에서 봐도 아깝지않은 영화에요ㅎㅎ 그리고 김무열 연기 너무 잘하네요
김무열연기 잘하고~~마동석도연기좋았어요~~ 잼나게보고왔어요~~
재밌음  레알루 진짜루 정말루
마동석 ㅋㅋㅋ 따봉이여~
잼나게봤음역시 마동석
마동석 진짜 연기 갑 중에 갑!
졸잼꼭보세용^^ 마동석 짱조아
첨엔 잔인하고... 별로 재미없었어요.ㅠㅠ
마동석은 뭘해도 마동석 김무열은 연기에 힘이 너무 들어감
뻔하지만...그래도...스트레스 푸는 맛....
스토리가 너무 뻔한게 아쉬웠음, 다만 배우들 연기도 좋았고 적당한 긴장감도 있었기에 이 정도면 볼만하다고 생각.
오늘도 사건은 벌어지고 , 누군간 잠복하겠지..힘내십쇼. 대한민국 경찰과 형사님들..마동석님 차기작도 기대하겠습니다
마동석이라는 컨텐츠 너무많이 소모되었으나 아직은 계속갈것같다 ㅋㅋㅋ
나름 잼있게 본 영화~ 스토리는 어느정도 예상은 되지만 악역을 처리하는 방식이 통쾌함.
정말 재밌게 봤다 마지막은 사이다!
개연성 무시하고 보면 재미있음. 긴장감,추격전, 연기, 간간히웃기는거있구괜찮음
러닝타임 내내 숨죽이고봤음... 김무열 마동석 간지 지립니다
뒤에 너무 통쾌하다 꿀잼 보장
최근 본 영화중 젤 잼나게 봣네요.
관람객재밌다 범죄도시 이후 오랫만에 마동석 선전 ㅠㅠㅋㅋ 김무열이랑 캐미좋당
잼나용~~~강추 근데 좀 잔인해요
꿀잼 범죄도시를 뛰어넘는 액션 영화인듯..영화보는 내내 심장이쫄깃쫄깃
관람객굿. 재미있었음.^^신세계 급
지루하지 않았다. 하지만 특별히 기억에 남지도 않는다.김성규의 강렬함은 대단하다...
2시간 후딱감!!!!
김성규 배우짱..범죄도시때부터 연기잘하시는건 알았지만 최고에용..흥하세여!!♡
재미있네요!! 김무열 너무 멋있어요 ㅠㅜㅜㅠ
뻔한 마동석 나오는 영화겠지 하고 봤는데 역시 마동석 나오는 영화는 믿고 보는구낭재밌었어요( ?_?)♡ㅋㅋㅋ 마지막 표정 빵~ 터짐요ㅋㅋㅋㅋ
3명 다 연기가 좋았습니다. 최강 마동석에 김무열이 안밀리네요...작전때 인상깊게 봤었는데, 이러한 배역이 딱인듯...
역시!!!  기대이상였다!
예상되는 스토리긴 하지만 마동석, 김무열의 연기 좋고 액션에 충실한 영화 재밌음
관람객큰기대없이 봤는데 재밌게봤어요.
진짜 시간가는지 모르고 봤다범죄도시랑 다른느낌이긴한데 무튼 존잼...두번 봐도 재밌을거 같다마동석은 말할것도없고 김무열의 재발견
어설프지도않고 흐름도 자연스럽고 잘 봤습니다^-^ 배우들이 연기를 잘하시네요 ㅎㅎ
진짜 보는내내 몰입했어요 마동석 최고에요
관람객영화 시작부터 끝나는 순간까지 정말 재미있게 봤습니다 ~완전 최고 ^^
방금.보고 왔네요 시원 하게 엄청 재미있어요. 완전 강추~^
나는 마동석 부하 최민철님 너무 좋든데 얼굴로 연기하고 말투도 진짜 조폭같고 감독님 캐스팅 짱인듯
마블리♡마블리♡마블리
감독의 연출과 주연배우의 호흡 끝까지 알수없은 긴박함 시대적 배경을 질묘사한 구성 모두 만족하나 김규리의 연기는 좀 아쉽네요
관람객영화 처음부터 끝까지 지루하지않고 재밌었음예측이 가능했던 스토리였지만재미있게 본 영화
핵꿀잼 동석오빠 보기위해 본영화 후회없는 선택이었습니다 ^^
마동석의 파워있는 맨손액션과 사이코패스의 모습을 섬뜩하게 연기한 김성규 꿀잼입니당 ~~안보면 후회할듯...
마지막 변호사를 향한 마동석님의 대사 너무 공감갔어요!! 모든 배우님들 연기 다 잘하시고 몰입도도 좋았어요!
범죄도시에 진선규가 엄청났어서 가려진거였지, 김성규도 진짜...킹덤에 이어 이번영화에서 개뜰듯... ㅈㄴ 잘함...영화는 묘사도 잔인하지만 피해자들의 상황이 너무 안타깝게 연출돼서 순간 몰입이 확 되는듯. 재밌게봤슴당
관람객김무열ㅠㅠㅠㅠ연기 진짜 너무너무 좋아하고요~~~ 영화 자체는 아쉬운 점이 조금 있긴한데 오랜만에 재미있는 한국 영화였습니다~~ 마블리 연기는 두말할 것도 없구요ㅠㅠ 진정한 사이다 감사합니다
조폭보스 마동석과 형사 김무열의 케미가 돋보이는 영화~~ 간만에 스트레스 날렸네요, 마지막 장면에서는 나에게도 악인의 피가 흐르는지 통쾌한건 뭘까요??강추합니당!!!
마지막 장면 하나 보려고 이 영화 보는거임!!!!
댓글에 보면 노잼이라고 저거다 댓글알바라고 하길래 반신반의 하면서 보러 갔는데 잉??? 존재인데요???????
사형제도여 부활하라!!!!
오져오져 개존잼... 첫장면부터 몰입도 확 오르내여,, 루즈한 장면이 없음 돈이 않아깝습니다!!!! 답답한장면도 없고 마블리 액션이 쿨내나서 시원시원했어요!!
관람객양태가 연기를 잘하네. 김무열은 연기는 잘했다만 욕하는게 좀 어색해서 신경쓰였고 마동석은 갈수록 연기력도 늘고 연기 스펙트럼도 느는듯
오늘 보고왔어요. 청불이라 많이 걱정했는데 생각보다 잔인하지 않고 영화보는 내내 지루함없이 시간이 어떻게 갔는지 모르겠어요. 이번 영화 대박이네요~넘 재밌어~
러닝타임내내 숨죽이고 봤다...
그저뻔한 마동석표 액션범죄영화일줄 알았는데 기대이상! 졸잼!
악에 대한 묘사가 상투적이어서 아쉬웠지만살인/폭력 장면 짜릿했다 :)
관람객뻔한 내용이지만 뻔하지 않게 만들었습니다!!
마동석 진짜 멋지네요ㅋㅋㅋ재밌습니다
살인마한테 하는 욕은 진짜 온 국민의 마음을 대변한 대사라서 너무 속시원했습니다! 마동석 최고!! 마블리 사랑해요!!!
관람객개인적으로 역시 마동석은 마동석이네
재밌다 생각보다 스토리가 있고, 추격전, 액션 장면이 느슨허지 않고 적당하게 잘 들어가서 좋았음
오늘 여의도에서 보고 운좋게 뽑혀서 눈가리게 밴드도 받았습니다. 제가 g열 15 좌석이였습니다ㅋㅋ^^ 영화에 대해서 말씀들이지면 꽤 괜찬습니다 정말 재미있게 봤습니다. 기회가 된다면 어머니와 한번더 볼것 같습니다 두번봐도 재밌을것 같네요.
오랜만에 한국영화 걸작 하나 나왔네요
좋아좋아 시간가는줄 모르곰 봄
마동석 지금까지 착한고 싸움 잘하는 영화 여서 좀 매력이 떨어졌다고 생각했음....늘 같은 배역같아서 근데 이영화는 마동석매력이 다시 느껴지는듯?? 재미있었어요
잼이씀!! 넘 넘 엄 재미씀!!
기대없이 봤는데 재밌어요 ㅋㅋ
관람객ㅋㅋ재밌게 잘봤어요 ?
진짜로 뻥안치고 배우들의 열연 및 캐릭터가 다들 매력있습니다. 마동석형님,김무열형님 항상 멋있는듯!
아 겁나 통쾌하긴 한데 희생자 너무 불쌍해요 ㅠㅠㅠ
김무열의 연기력과 멋짐 bbbb
관람객범죄도시에서 진선규가 더 개새x 로 나와서 김성규가 덜 부각되나싶었는데 이번 싸이코살인마로 악랄함을 역전시킴.악당 마동석에 ㅅㅅㅣㅂ새 김무열까지 진짜 악인전.
관람객선과 악은 구분이없고 그럼에도 불구하고 악함 옆에는 더 악함이 존재한다 연기가 오졌다
영화보고 평점은 처음 줘봅니다근래 한국영화중에 제일 재밌네요
진짜 김무열,마동석,김성규배우 연기력이 다 한영화! 끝날때까지 너무 좋았어요김무열배우 재발견 영화 제대로 만났다
간만에 통꽤~마동석 연기 무르익었어. 모든 배우 잘한다~~
아니 진짜조폭두목 섭외해서 찍으면 어쩌냐!
관람객재밌네요 ㅋㅋ 역시 마동석!
마지막에 마동석과 함께 하는 쾌감의영화
관람객끝까지긴장되는영화네용
마동석 역대급 영화인듯합니다
마동석...역시...믿고보는 한방...범죄도시에 버금가는 액션활극
너랑나랑생긴게다른데
공포영화보다 더 무섭습니다..
범죄의도시2 느낌으로 재미 액션 모두 잡은 작품.김무열의 살짝 과한 연기도 나쁘지 않고 마동석은 역시 조폭두목이 딱이다! 살인마역의 김성규님이 이름을 날릴 수 있는 작품이 될거 같다.
대박.. 노뮤너뮤 통쾌하고 새로운 범죄영화 ㅋㅋ 넘잼써요 ㅋㅋㅋㅋ
끝까지 흥미진진하게 봤네요~
마요미는 헐리우드 가야됨
마동석믿고보는영화 간만에볼영화생겼네요 강추해요 시간가는줄몰랐어요
배우들 열연이 돋보이는 영화였습니다 ㅎㅎ 기대안하고 여친이랑 봤는데 재밌게 보고왓네요! 김무열 연기 참 잘합니당 ㅎㅎ
그냥 예고편 그대로인 영화.. 보다가 중간에 졸았음 마지막 액션신은 볼만함 그냥 쏘쏘
관람객역시 마형은 건달이미지가 너무 잘어울림ㅋㅋ좀 순둥이 처럼 나왔어도 두목은 두목김무열 연기 오랜만에 보는데 너무 잘함
재밋다 ㅋㅋㅋㅋ마동석 노래방장면은 상상을뛰어넘는 전개
김무열이야 저평가된 배우중 하나지 기억의밤부터..
이런 류의 영화는 통쾌하고 재미있음 되는거지. 뭔 기준이길래 평론가 점수는 저래??
스릴감 엄청 넘쳤어요!!
관람객액션 영화로써는 역대급. 역할 별 매력도 매우 뛰어나다고 느꼈음.
일단 3명의 배우의 연기력이 너무 좋았고 김성규배우님의 세로운 모습을 알 수 있어서 너무 좋았습니다 그리고 역시 원퍼맨 동석배우님의 액션의 믿고 볼만한 내용입니다^^
마동석 형은 역시 믿고 보는 구나. 한가지 좋았던 점은 김무열의 연기력 발견이다. 김무열을 그렇게 파워있는 배우라고는 생각을 안해서 왜 이런 큰 영화에 나오지 생각했는데 그의 연기력 특히, 눈빛 연기력으로 감정전달을 매우 잘한다는 것에서 감명을 받았다
청불답게 잔인하면서도 스토리가 탄탄하고 액션도 호탕한 것이 아주 재미있었습니다^^ 마동석님표 액션은 믿고봐요~
오랜만에끝나는게아쉬운영화였음
역시 동석이형이야ㅋㅋ 재미있게봤습니다
역시 동석이형이야ㅋㅋ 재미있게봤습니다
마동석 진짜 멋있다 긴장감 대박
남자들이좋아하는영화 마동석때문인지 보게된다
두말할필요없이 정말 잘만들고 재미있는영화! 시간가는줄 몰랐어요
재밌다는 평보고 봤는데도..재밌음..뻔한 스토리지만 몰입도좋다..마지막도 좋았다 ㅋㅋㅋ
대림동 이정은, 여경과 이정은(서울여대) 기자 - 둘 다 사회적으로 매장시켜 다시는추가로 황선미 여경 쿨타임 찼따. 밀양 여고생 집단 성폭행 추가 조사해서 황선미 + 대림동 여경 + 이은정 기자 = 싹 다 구속하고 다시는 사회적으로 얼굴 못들게 해라
마동석 존멋.개멋.짱멋
아름다운 나의신부 에서의 김무열이 훨씬 자연스러웠고 여기에선 연기속에 뭔가 계속 오바하는 느낌이 강했던게 잊혀지질 않네요;;; 킬링타임용 영화
악인. 악인을 알고악인에 대해 준비하고.감독의 소재가 독특하고 배우의 연기가 돋보이지만 풍부한 제작비와 탄탄한 구성력이 아쉬운 영화다.
김무열 너무 오바한 연기다많이 봐오던 형사 캐릭터벤치마킹 한 흔적은 보이나어설프게 까불한 연기, 자연인 컨셉너무 어설펐음
뻔한 결말이지만 재밌엇음. 킬링타임용.
영화끝나고 나오는데 비가 내렸음..운전할때 뒷차를 신경쓰게 될듯..당분간 부엌에서 칼질을 못할것같음..
관람객진짜 리얼 최고영화 꼭보세용
완전이다 얘는 완전 대박영화
재미가 없는건 아닌데 뭔가 아쉽네요 몰입이 가끔씩 끊기고 딴영화랑 비교하는건 좀그렇지만 범죄도시 같은경우 악역자체가 임팩트가 되게 강했는데 이건 그냥 마동석,김무열 외 나머지 들러리 느낌이네요 물론 나머지배우님들이 연기를 못한건 아니에요 결말도 아쉽고
형사 깡패 합작해서 살인마 잡는데 형사만 다 얻어가고 깡패는 다 잃는 결말이다 살인마는 빵에서깡패한테 죽었는지 모르나 어차피 사형수다 연기자들은 연기 잘 했지만 형사는 직업상 착한역이지만 깡패보다 나쁘고 무능력하다 깡패 였다면 형사부터 잡아 죽였다.
마동석최고 넘재밌음ㅠㅜ
개잼.... 또보고싶음..
뭐야...개 재밌잖아...
재밌다. 이 정도 퀄리티만 찍어내도...
마동석이 마동석했네 ㄷㄷㄷ
재미있어요^^  마동석
역시나 마동석 보러가는 영화
소재도 좋고 연기자들도 캐릭터를 잘 살려줘서 마지막까지 몰입해서 볼수 있었다.
재미있게 봤어요마지막 장면이 좋내요
재밌다 통쾌하다~다들 연기도 잘함
관람객꿀잼입니다 악인 세명은 아닌거같지만 ㅋㅋ
추격자 이후로 이렇게 범인을 잡고 싶었던적이 없었다ㅠㅠ마동석의 액션은 대체불가였으며 김무열 배우는 드디어 역할 제대로 만난듯!
재밌음ㅋ김무열 틀에박힌 형사라..아쉬움낙타는.그냥
범죄도시나 살인의 추억처럼 유머만 더 가미 됐어도 완벽햇는디ㅋ
마동석 주연 중에 범죄도시랑 같이 명작.
마블리는사랑입니다.너무 재미있게 봤어요 짱입니다
마동석씨 팬인데 찍은 영화중 젤재밌엇네요 극한직업도 천만넘었는데 더넘기를 바랍니다
만족스러운 김무열 마동석
인권변호사가 범인.. 나라를 망친 범인..
결말만 잘 했어도 별 5개였는데결말부터 영화시간이 느껴졌음
스토리는 그냥저냥인데 배우들 연기가 다했다
처음부터 끝까지 냅따 찌르는 영화
찝찝하지않은 느와르영화
뻔할 줄 알고 본건데, 의외로 재밌어서 놀랐음
재밌게 봤어요. 개인적으론 엔딩이 맘에 들었어요.
영화끝날때까지  몰입도가 최고예요마동석씨  멋있네요^^ 잼있습니다
마동석  살 너무 빼서 아쉬움ㅋㅋ
스토리도 좋고 배우들 연기가 진짜 장난 아님
아진짜 설계지린다 두시간 꽉채운영화
마동석님 김무열님 김성균배우님 모두다 연기도 액션씬도 너무 멋졌어요!!!!♡ 기대없이갓다가 너무재밌게보고왓습니다^^*
너무 재밌네요 ㅎ 시나리오 각본상 추천 ㅎㅎ
완성도가 살짝아쉽지만 지루할틈없고 상쾌한전개.
마동석이 무쌍찍는 영화.
살인범의 동기설정이 빈약한 점이 아쉽다..그냥 마구잡이 살인?
마동석이 이래저래 시원하게 줘패는 영화 비슷비슷한 오락영화중엔 좀 나았던거같다
뻔한 경찰 조직 이야기긴 하지만 동석이 형이 진짜 조폭되면 저럴거 같아서 신기해하면서 봤다. 개인적으로 동석이형 수트빨 지린다고 생각한다...  걍 OO마이웨이 개상남자같이 생겼다
잼있음~ 액션도 좋고 스토리도 괜찬고~ 영화 보고 나면 밤길이 무서워 지는 영화~!!
관람객지인의 추천으로 별 기대 안하고 봤는데 안봤으면 후회했을거 같아요.
조조봤는데 재미있네요.
김성규의 OOO기 .. 아주볼만했다
뭐 그냥저냥 볼만햇음 ㅋㅋ
볼만은한데 뭔가 너무 예측이되는 영화
예전 마 동석이 아니더라.몸무게도 연기도 The Up!!!
정말 속이 뻥 뚫리는 액션 영화네요 마동석 타격감 미쵸
마지막 마동석 표정이 잊혀지지 않네요
새로운 액션씬이 부족하다 줄거리가 와닫지 안는다 그러나 재미는 있다 .
길, 뉘엘, 밍9, 민빠, 냠냥,미농, 루나, 위th,욱2, 골애, hao, 용용,후아,하이다같이 봐서 너무 좋았다  끝!
꿀잼입니다 김무열 굳굳ㅋ
시간이 금방지나갔어요ㅋㅋ꿀잼! 한번더보고싶어요
킬링타임으로 최고입니다ㅎㅎ
경찰vs조폭vs싸이코패스. 영화 괜찮은데? 주조연들 연기도 군더더기 없고.
연쇄살인마 연기 되게 잘하더라.. 마지막 클라이맥스땐 소름이 쫙 돋음..bb
김성규의 재발견이다..놀랍다!!!
관람객졸잼에여 마동석 영화 졸잼
예상했던 마동석 액션이나 볼만함
한줄평 : 마동석 이 마동석 했다
역시 마동석... 정말 재미나게 봤습니다
생각했던거 보단 재밌었어요ㅎ 평점이 엇가리길래 혹시나 했는데 꿀잼이었음ㅋ
믿고보는 동석이형 영화!이런 사내들의 영화가 나오길 바랬다.
마지막에 마동석이 씩웃으면서  ×× 갈때  빵터짐어제 평일인데도  극장에 사람이 많았어요재밌게 잘봤어요
와 한장면이 잊혀지질않네..마동석 굿
개꿀잼개긴가나나나다나나
잼나게 보고왔어요^^
악인전 마동석 깡패 개좋음
동석이형♡♡♡♡ 악인 역이 더 잘 어울림
뻔한영화지만 재밌음ㅋ
마동석 너무 좋아요 연쇄살인마 연기하시는 분도 멋졌습니다
시간이 어떻게 지났는지 모르겠어요 ㅎ 좀 잔인하지만 간만에 통쾌한 영화!!
2019 놈놈놈...
오늘봤는데진심 최고다
굿~!!굿~!!잼~!!
관람객누가 진짜 악인인가. 재미와 의미 두마리토끼를 잡은영화~!! 재밋었어요 밤길 조심해야지 ㅎㄷㄷ
그간 우리나라 경찰 조폭 영화들은 늘 선악 대립이나 권선징악, 조금 세련된 척 하게 되면? 음 그런 영화는 없었던것같다. 악인전은 징크스에서 벗어나서 유교적 굴레를 탈피했다. 마동석은 마동석 다웠고 기대했던대로였지만 그걸로 충분했다. 잘 만든 영화다.
역시 마동석액션은 끝내준다! 스토리도 잘만들었고 마지막에통쾌함ㅎㅎ 간만에 시간가는줄모르고봤음
뻔한 스토리인듯하지만 스릴과 액션을 적절히 섞은 구성이 돋보이는 독특한 장르~쫄깃한 긴장감과 화끈한 청불액션을 마동석과 김무열이 잘 엮어냈다~B급 정서를 A급 퀄리티로 다듬어낸 간만에 잘만든 한국 오락영화
이런게 진짜 꿀잼이지.
신세계만큼 잔인하지 않고 웃음코드도 있고 볼만해요
세배우 다 연기잘하고 맨족스러웠읍니다
어벤져스땜에 많이 기다렸네요.강추예요!
범죄와의 도시보다 잼나는거 같네요~^^
간만에 쫄면서 봤네~!
영화오프닝 실화를 바탕으로... 라는 말이 무서울 만큼 정말  범인을 못잡는다. 용의 주도한 놈도 아닌거 같은데 그많은 깡패들을 풀고도~ 액션과 자기몸에 맞는 옷을 입은듯한연기, 특히 김성규의 재발견으로 만족한 영화.실제 경찰이 본다면 씁쓸하겠군.
올만에 10점짜리 영화 나왔네요..
최근본 영화중 제일 코믹하고 통쾌했음ㅋㅋㅋㅋ역시 마동석ㅋㅋㅋㅋ
잼떠염 허허허허 역시 마블리
끝이 아주 신선허고만!
나름 마무리도 깔끔했음요. 스토리도 탄탄하고!
남친이랑 기대안하고 봤는데 너무 재미썼어요 다걸고
관람객마동석 배우는 기존에 한국 영화에서 보아왔던 악당보다 약하거나 힘이 비등비등한 고구마 주인공들과 차별되게 악당을 확실하게  괴롭혀주는 사이다  액션이 일품이다.
역시 마블리다,,ㅇㅈ
보고나면 스트레스가 확 풀리는 기분이어요ㅎ
와우 시간가는줄 모르고 봤네요! 강추합니다.
관람객개인적으로 영화 잘봤어요!!전 괜찮게 잘봤어용ㅋㅋ
믿고보는 마동석 꿀잼이였음 완저니
너무재미있게봄 아놔 대사가 너무찰져 역시 마블리^^스트레스가 다풀리네
마블리 액션 넘 잘하는듯 시간가는줄모르고봄
스토리가 탄탄하고, 몰입감이 대단합니다.강추
마블리 너무 좋고 무열이형 너무 섹시합니다
솔직히 말하면 액션 긴장감은 너무 좋아요!영린이들이 보기에는 죠죠금 지루할수있어요!! 근데 진심 재미있었습니다. 소름도 돋구요!보기 잘한거같습니다. 갓동석??
마동석의 액션과 김무열의 혼신의 연기력 조화 그리고 잘 다듬어진 시나리오의 조화
비교적 참신하고 재밌음,  영화관에서 봐도 무방.
더커졋다...ㅎ ㄷ ㄷ
동석이형 모아니면 도인데 이번엔 모다 ㅎ
굿 아주 재밌음 마동석이 조폭으로 나오는 영화는 평타 이상임
지루함이 없음~그냥 볼만함~돈 아깝지 않음!!!
얼마나 맞아야 사람이 죽을까?
누군가 "내칼로" 허상도를 죽였다
마동석이 다했네!!!
진짜 영화 대박  또 보고 또 보고 싶은 간만의 느와르 영화다 대박 나겠네요 1000만 가즈아~~~?
간만에 재밌게 보고왔다.며칠전 확인한 평론가들 평점5.5 무엇? 영화안봤냐
마동석 하드캐리 ...
내용은 5점  액션은 8점그냥  볼만함   범인이  연기잘함
친구들과 보면서 즐거웠어요 김규리 연기 빼고 다 괜찮음
관람객최근 본 마동석 배우 액션영화중에 가장 재미있었어요
마동석웃을때 최고 ㅋㅋㅋ
관람객예상못하는 액션 씬 , 마동석영화는 항상 다 챙겨봅니다
관람객너무 너무 재밌었어요. 잘 만든 영화인
관람객내용하나도 모른상태에서봤는데 생각보다 재미있게봤어요~~
관람객아주 재밌게 잘 봤습니다 기대 안하고 보면 최고의 오락영화입니다
루즈하고 말도 안되고 ㅎ 노잼...
임팩트도 별로 없었고 그저 그랬습니다.
누가 더 악인인지 모르겠는 영화,고등학생 소녀가 아저씨가 더 조폭같아요 라는 말이 기억에 남았던 영화
스토리는 예고편에 나온게 영화 내용의 대부분이라는걸 누구나 알 수 있고 결말 또 한 예정된 결말이란걸 누구나 알 수 있는 영화. 그러나 간만에 끝까지 깔끔하게 뒤끝 1도 없이 속 시원하게 볼 수 있는 영화였다.
김무열, 김규리 연기가 참 어색했습니다. 김무열은 최종병기 활에서 너무 멋지게 봤는데 여기선 뭐.. 어색한 욕, 담배씬.. 김규리는 오랫동안 쉬셔서 그런지 많이 어색하네요 . 이건 그냥 다운용 영화입니다.
대한민국 형사들의 무능력의 끝을 보여주는거같아서 불편한영화네요. 형사들이 하는건 그냥 소리지르고 짜증내고 헥헥대는게 단데 오히려 조폭들이 증거며 실마리며 다 찾아내는 아이러니.. 연기들도 뭔가 어색하고 (반장이랑 김규리 등..) 개연성도 부족..
배우분께 죄송하지만. 살인범 개 처맞을때. 유시민 쁘락치고뭄 사건으로 끌려갈때 모습이 오마주 되면서 진심으로 통 쾌했습니다. 이번 5월달 스트레스가 쑥 풀렸네요.
관람객러블리마동석 좋아요 멋지고 귀엽고
관람객마동석 무슨 역활하든 귀엽다...
관람객진짜 마동석형님 너무 멋지십니다
청산가리 좋아하시는 분 나와서 안 볼려고
조폭두목이 너무 잘 어울리는 마블리.. 미칩니다그냥
마동석 짱 멋찜 재미있게봤어요~^^
심야영화보면서  안 졸고 본 영화. 기대했던것보다 훨씬 재밌음. 캐스팅 굿. 마블 보다 재밌었음
진짜 재밌어용 배우들연기가 굿굿
최고입니다 너무너무ㅜㅜ긴장감 최고
관람객내용은 다 거기서 거기 아닌가.. 김무열이 잘생겼다
뭐 나름 볼만한 정도 웃긴장면도 간혹나옴 ㅎㅎ
범죄도시만큼의 재미는 못 느낌. 그리고 마동석에 비해 형사 살인마가 너무 약한 느낌.
관람객별 기대를안해서 딱 그 수준인 영화
되게 전형적인 영화설정인데 전형적으로 재밌음.
관람객전형적인 사이코패스를 주축으로 간결하게 액션했다. 나라면 사이코패스를 신선하게 만들었을 듯
밋밋한 영화 김무열이 악인인것도 아닌거같은데 왜제목도 악인전인지 잘 모르겟음
김무열 오바연기빼면 그럭저럭 볼만한
딱 6-7사이 영화인 것 같은데 지금 평점이 높아서 6. 전체적으로 캐릭터 디자인이 부족함. 매력있는 캐릭터라고는 그나마 마동석 하나.. 스토리도 어디서 본듯한 고만고만한 내용들이고 그렇다고 액션이 뛰어나거나, 심지어 자극적인 것도 아님;
관람객마동석 넘 좋아여 재밌게봤음 ㅎㅅㅎ
무열아~~~ 잘 좀 하자
관람객역시 ~ 와우~ 마동탁  기대를 져버리지않아요~ 진짜같은 모습이었구요   짜릿하게 감상했어요~한번 더 보고싶네요~강추합니다
관람객마동석 영화에 고구마는 없네요
김무열 재발견믿고보는 마동석김성규 스타예감
역시~~마동석 짱  끝까지 꿀잼 주는 영화 ^^
관람객재밌었습니다.역시 마동석
와...저 진짜 범죄도시 영화관에서 3번 봤는데  김성규 배우님이 양태랑 동일인물인 줄 아예 모르고 봤어요...진짜 이미지 변신 끝내주네요...
정말 다 좋은데 마무리가 어설펐던것 같습니다. 110분이 모자랐던 아쉬움이 남았구요 10분만 더 투자해서 결말을 제대로 냈으면 더 좋았지 않았나? 싶었습니다
왠만하면 다운받아보시오 방금보고나옴 ㅋ 더보이 볼려다가 시간 안맞아서 봤는데 딱 다운로드용임 사시미회칼 끝 ㅋ~
지루하고 재미없음 극한직업이후 한국영화 재미가없네
김무열배우님 인생캐릭터!!! 또다른 매력에 반하구 갑니다 마블리 쫌 무서워찌만 너무 기여워요
관람객잘봤습니다~~^^ :)
관람객생각보다 잔인해서 놀랐어요 재미있었어용
마동석 영화 중에 젤재미있어요
스토리탄탄 역시 마동석 흡입력 좋고 마지막에 현실에 부딪히며 인권운운할때 씁쓸했는데 영화라 가능했던 같은 감옥에서 만났을때 지리는 모습 최고였음
남자인데도 김무열에 반했다ㅜㅡ김규리는 뭐지...
최근 본 영화중 쵝오 먼가 참신했어요 ㅎㅎ
평점 처음 남김개꿀잼 존꿀잼걍 보세요 재밋슴다
관람객믿고보는 마블리의 액션입니다ㅎㅎㅎ
재밌어요!  스토리가 흥미롭네영ㅋㅋ
김성규 배우 연기에 놀라고  마동석 파워에  놀라고 굿굿
마블리만생각하고봤는데김무열배우에재발견영화보는내내 지루하지않고끝까지 재밌게봤어여
진짜 이런거 잘 안쓰는데 ㅋㅋ너무재밌게봤네요 다시또보고싶어요 진짜 마동석 연기 굳 진짜 때리는거같은연기 정말 승승장구하실꺼같습니다
재밌었어요~~!! 마동석 액션이 시원하네요.
지루하지 않고 재미있게 봤다.
이야 정말 끝내줍니다 여윽시 마동석 존경스럽다 무술액션연기의 정점 마동석 한국의 이소룡이 바로 마동석이라고 평가합니다
관람객마동석 역시나  몸짱이여라
관람객시나리오가 좋고감독의 연출도 좋았습니다
마지막에 마동석 웃는 모습 진짜 소오름~
너무잼있어요 김무열씨 연기너무잘해서 짱멋잇음^^ 마동석도 짱♥?
개꿀잼 ㅋㅋ 속이 다 시원해짐
뻔한 스토리이기는 한데 몰입도도 높고 재미있어요~못해도 본전은 치는 영화입니다~
지루함이 없는영화 최고였음
핵존잼 ㅋㅋ마동석 짱이거 꼭 봐야 합니다엔드게임 그냥 바름
잼남 킬링타임용으로~~~~
진짜재밌음..처음부터집중하고봄
2019년 최고의 영화
코믹이 섞여있어 잔인한 영화치고 재미잇네용 ㅎ
스펙터클, 음악과 액션의 조화
알바 아니구요 시간 때우기 용으로 딱 좋아요 개연성 떨어짐 근데 이영화가 꼭 흥행했으면 좋겠네요 조두순 같은 쓰레기들은 사형시켜야 되는데 곧 나온다고 하니 이나라 법이 쓰레기 라고 생각합니다.
기대를 너무했나 ㅠ김무열 확성기들고 그.. 뭐지 순정만화컷같은..  마블리님은 약간개그가껴야하는 스탈인데 억지로 웃음기빼려는 느낌에 뭔가 김빠진 사이다 느낌 그래도 재미있게봤었습니까 ...
마동식이 나온 영화는 재밌음 마동석이 한 대 때리면 진짜 아플까..?
동석이형 범죄도시 이후로시나리오 제대로 읽었네기대반 걱정반 으로 봤는데진짜 재밌게 봤습니다김무열배우 연기도 개꿀
진짜완전재밌어ㅋㅋㅋㅋ김규리 씬 한 3번있나 ㅡㅡ? 대사도없는데 뭐가문제야 완전재밋구만
결말을 어떻게 낼까 궁금했는데....결말까지깰끔!!!
관람객생각보다 훨씬 재밌었네요~김규리는 댓글처럼 연기논란할만큼 비중도 없고 단역 정도 밖에 안됩니다. 영화보는데 별 지장없구여~여자친구도 잔인한거 빼곤 재밌었다고 좋아합니다.♡
재미나요~ 꼭 보시길..
조조로 보고왔는데 마동석 여태 영화찍은거 중에 제일 잘어울리고 연기잘햇음.살인마가 젤잘하긴햇음 재미없데서 기대안하고봤는데 기대이상이엇음
관람객걍 샹각없이 딱보기젛은듯.범죄도시보단  웃음코드는부족하지만 나름스토리 굿드엿음
관람객마블리 나오는 영화의 액션씬은 늘 옳다!!!
돈이 안아꿉당. 잼없다는 인간들은 누구냐 대체
걸캅스보다 훨 나음슴슴.
관람객간만에 시원한 액션 잘봤습니다!!
관람객나쁜놈과나쁜놈이 더나쁜놈을ㅋㅋ 시원한마무리까지~간만에 영화보러간건데악인전으로선택하길 잘한것같아요^^
관람객마동석 연기력ㄷㄷ 뻔한스토리이긴하지만 볼만해요~
김규리만 빼면 완벽에 가까운 영화
관람객오랜만에 재미있게 잘봤습니다
시간가는 줄 몰랐던 악인전.. 영화관만 가면 자는 저인데 잘 시간도 없이 긴장감 속에 움찔하며 보았어요 - 꾸르잼!!!!
김무열 연기가 몰입에방해하지만 마동석의 액션이 엄청통쾌해서 재밌었음
조금 잔인하지만 청불치고는 괜찮았어요~ 내용이 나름 시선하고 재밌었어요!
너무너무너무꿀잼 ㅠㅠ연기 다들 너무 최고예요....
그냥  OCN용 영화 -끝-
솔직히 억지스럽다 범죄도시에 비해서
김무열 표정 너무 오바스러움
소리만지르다끝난영화마블리때메본줄아시오
형사 너무 오바 연기에 몰입도가 떨어져서 손발 오그라듬... 거기에 김규리까지
김성규 (범죄도시 양태)의  재발견!
이 정도면 꿀잼인데요?
역대급 사이다 엔딩 액션보다 엔딩이 더 시원하다
오랫만에 재밋는 조폭 영화 봣습니다. 김규리 왜 나왓는지 영화 긴장감 떨어뜨려서 8점 드립나다.나머지 배우들 정말 연기 잘하고 재밋습니다.
믿고봅니다 킬링타임으로 좋았어요
재밌게 잘봤어요 추천합니다~~
'마동석 나오는 부분만' 재밌음 김무열은 왜케 연기가 오바스럽고 오글거리는지 진짜 어느 부분에서는 허벅지 꼬집으면서 봄 너무 오글거려서;; 청불로 할거면 아예 더 잔인하게 했어도 나쁘지 않았을듯 다른 배우로 썼으면 더 재밌었을지도 모르겠다 아쉬움ㅠㅠ
문슬람들 개발악 하네 ~ 영화마저 정치로 이용 하네 ㅋㅋ
재미있었어요 ㅋㅋ 물론 조폭 포장은 안좋지만 그래도 배뎃연기력 논란보단 생각보다 괜찮고 재미있었습니다
와우범죄자눈빛연기좋네요 어우소름
나름 잼나요.마동석 김성규 연기에 푹 빠져 재미있게 봤어요.남편때문에 스트레스 싸였는데 스트레스 풀고왔읍니다. 굿.
재밌었어요~ 적당한 유머가 있어서 좋았어요. 주연 세 분의 연기도 좋았고 영화가 시원시원했습니다. 아빠도 아주 재밌다고 하셨어요^^
재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋ
관람객김무열 씨 연기 잘봤습니다 ㅎㅎㅎ
관람객재밌었어요 ㅎㅎ 김무열의 재발견 인정..
진짜 재밌게 봤네요 ㅋㅋ 두시간 후딱감
관람객너무재밌게 봤어료 최고!
존잼존잼존잼존잼존잼
감독누구야 ? 와 최고의 오락영화
진짜개재밌다 하..재밌어요
관람객완전  넘넘 재밌거봤습니다~
경찰과 조폭의 공조. '악인'전 이라는 제목을 곱씹어 본다..
마동석 김무열만 보고 본건대 스토리!! 딴딴하네 마지막에 지렸다..^^
재밌다 마동석은 자기한테 가장 잘 어울린역을 한것 같다
약간의 조폭 미화 + 경찰의 무능함 + 법의 헛점 비판을 나름 재미있게 풀어간 스토리.
관람객흔한 범죄 한국영화....김규리 목소리 연기톤이 너무 높아서 어색.... 솔직히 범죄도시가 난 더 나았음.
기대를 너무 햇나보다. 개연성. 스토리떨어지고 초반 너무 지루했습니다. 김무열은 멋있지만 너무 오버스러운 연기였고. 범죄도시를 보고 기대하면 안됩니다
이렇게 재미없게 본 장르물은 처음이네....다 어디서 본 듯한 장면과 대사, 뚝뚝 끊기는 전개, 어색한 연기, 맨날 똑같은 마동석씨
김무열 너무 오글거림 김규리 왜나온건지 의문 마동석 한결같은 조폭연기 김성규 연기잘함 앞으로 자주봤으면 좋겠음. 스토리는 별로임 어디선가 봤던 뻔한스토리 짬뽕해놨는데 개연성도 좀 구림 그래도 볼만했음. 범죄도시 하위호환버전.
진짜 끝나고도 여운남는 영화ㅠㅠ 배우분들 다 너무 멋있고 최근에 본 영화중에 제일로 재밌었어요ㅠㅠ!!
솔직히 연출, 내용은 범죄도시에 비하면 허술합니다. 그리구 김무열 연기는 형사 연기로서는 그닥 임팩트도 없구 별루입니다.그닥 개인적으로 몰입해서 볼만한 영화는 아닌것 같습니다.
김규리 연기... 조폭 경찰 조합 억지... 이젠 마동석만 나와도 예상되는 뻔한 스토리... 킬링타임용 영화 5개정해놓고 4번째로 볼 만하다
끝내주는 액션과 수일간으로 시간가는 줄 모름
관람객굿 재미있어요 피 많이 나옴
너무잼있는데 ㅜ 마동석 오른팔 그래서 어떻게 된겨...
역시김무열인듯.!!
정말 시간 가는줄 모르고 봤던 영화!!
스토리 연기 촬영 기술 다 괜잖았으나필요이상으로 너무 잔인함한국 영화가 점점 독해지고 잔인해지고 있음
간만에 엔딩 속후련..!!
오랜만에 악마를보았다 영화느낌으로 봤네. 범죄자인권 OOO해. 사형이 답이다.
그저그런 어둠의 이야기가 아니라, 신선함이 있었음... 개인적으로는 충분히 볼만한 영화라 생각함! 추천 꾹~!
김규리가 연기를 못하는 걸로 4점평점 받을 영화는 아니지. 즐거웠고 몰입했습니다.10점 줍니다:-)
마동석 최고의 건달연기 정말 잘어울림요김무열도 경찰연기 소화잘해냄
이 역시 마동석에 의한 영화 마동석10점김무열 8점 김성규 8점
10점 주고 싶지만 김규리 배우때문에 9점 줄 수 밖에없음
초중반 루즈한거 빼고 영화 후반부에 진득한 액션신하고 나름 반전있는 결말 마동석만이 가질 수 있는 타격감이 어우러져 맛깔났던 영화입니다
기대 안했는데 생각보다 재밌었어요 연쇄살인범이 왜 된건지 어떠한 내면이 있을법처럼 해놓고 전혀 이야기가 없어 하나는 빼지만 마블리 액션은 늘 시원시원해서 좋음
생각없이 기대없이봤는데 개꿀잼
재미져요^^ 무섭고요!!
뻔한내용이라 지루하네요
볼만하고 재밌긴 한데.. 막판 좀 허무?하게 끝나는 느낌? 김무열 연기야 머 잘하는데.. 전에 했던 발언이 잊혀지려면 좀더 시간이 필요할듯?  요즘 볼만한거 없던데 이게 그나마 갠춘 걸캅스 ㅓㅜㅑ....
이 영화가 평점 8점이라니... 배우 연기 엄청 오바스럽고, 내용은 뻔하고 마지막엔 이상한 결말로.. 보는 내내 황당했다... 그리고 왜 청불인지 이해를 못하겠다...
뒤로 갈수록 재밌음, 긴장감 있음, 성수기였으면 더 흥행했을듯
돈주고 또 보고싶은 영화
역시 믿보 마동석행님 잘봤습니다꾸르잼입니다
연기는 잘하나 내용은 못하는 ?
오히려 뻔해서 잼있던데.. 무엇보다 결말이 확실한게 맘에듬 제일 사이다였다
아 진짜 재밌네요.... 동석이형 범죄도시 이후 내가 원한 건 이런거였다고 ㅠㅠㅠ
관람객마동석이 좋아지네.매력철철~힘철철~
재미지네. 오락용으로는 끝판
나 오늘 마동석문신 하러간다. 씨익~
범죄도시랑 비슷한데 왜까노 ㅋㅋ
다된영화에 김규리 뿌리기..으 진짜
Good Good Good
1. 두시간 내내 긴장타고 스릴점친다2. 살인자 배우가 못보던 사람이라 더 무섭다3. 여경들은 할 수 없는 남경들의 액션4. 여배우 둘이 주연인 영화에선 볼 수 없는 액션5. 소스는 좋으나 감독이 베테랑아 아닌게 아쉽6.  미국리메이크작 기대
보는내내 집중도 떨어졌는데..장면 장면은 나름 괜찮았지만2% 부족함에 중간부터 힘들었던 느낌.ip tv로 일찍 나올 듯.
공짜로 봤는데,, 음,,
혐오 악질 범죄자들에게 상상으로만 벌하였던 내게 대리만족을 느끼게 해준 영화
마동석 화끈한 액션..^^ 꿀잼
큰 기대 안하고 봤는데 몰입도가 장난 아니였습니다^^다들 연기 너무 잘하셔서 소름 돋았습니다~진짜 잘 만들었어요~
개연성을 이렇게 무시해도 되는건지... 여고생이 갑자기 왜 죽어...
마동석 김무열 짱짱맨 재밋음
김무열 캐릭터 넘과했음..연기문제는 아닌거같은데..형사가 깡패보다 더 깡패같은건 좀 그랬음마동석은 역시 멋있음 .
역시 기자평론가 점수 낮은게 재미있다. 킬링타임용 최적
관람객킬링타임은 괜찮은듯 그이상은 글쎄?
시작하고부터 어느순간 내몸이 미친듯이덜덜떨리고 주체되지못할만큼 너무 긴장되서 부들부들거려지고 손에땀잘않나는데 땀이나고 두손모아서보게되는 스릴긴장감임 끝나도끝나지않은느낌으로 다끝나고 너무긴장해서 쉽게못일어났음 진짜 최고의 긴장감쩌는영화였다 꼭보슈
내평점맵긴한데 감칠맛도 살짝 나긴하는데.. 양념이 살짝 부족한 영화
관람객패는게 찰지구만요 ㅋㅋㅋ
극한직업보단 더 재밌음
관람객그냥 미쳣다 액션하나로 다 되는영화
걸캅스페미 견제질오지네
마동석이라서 이해되는 장면, 뭔가 많이본내용같지만 전혀틀린느낌 재미있게봤습니다!!
관람객시원시원하니 재밌습니다~
관람객마블리 이미지에 조폭두목이 너무 매치가 안돼 어색한듯하지만 스토리 너무 탄탄하고 배우들 연기력 끝내주네요
김무열 연기가 제일 별로였는데
관람객노래방에서 제일 통쾌 마동석이라 설득가능
전에 본적 있는듯한 한국영화
연쇄살인마가 무섭지도 않고 큰흥미도 없고..지루했음둥...
김규리 최악 조명감독 두명?? 실내촬영 90년대 조명빨 극혐 촬영감독 줌인 줌아웃 충?? 촌스럽다 노잼
영화는 영화다.마블리 같은 느낌 많지만 뭐 진짜 조폭같음.무열은 좀 오버스럽긴하지만..나름 괜찮앗고 연쇄살인 성규님은 대박 진짜 살인마같아
관람객그냥저냥 큰기대없이 보세요.
개잼있는디 여자 연기 오그라들지좀 말게혛
완전 잼나요 역시 마동석이네요
마지막 김성규씨 표정연기 쩔음 ㅋ
관람객김무열, 마동석 연기는 좋았어요. 다만 내용 전개가.. 좀 뭔가 어설프네요.. 시원하지만 뭔가 아쉬운..
재밌긴 한데, 아래 영화 한줄 평 정도는 아닌듯 해요~~  그냥 딱 7 점 정도 영화
형사분이 손흥민 닮아서 왠지 집중하기 힘들었음... 마동석은 인정
이런게 어떻게 깐느를 갔지?
관람객정말 잘 만든거 같아요잘 봤습니다
관람객이번 영화는 마동석영화중 제일 마동석다운 영화인듯역시 마동석입니다요^^
양산형 조센 영화 재미도 딱 공장에서 찍어낸정도
관람객범죄의 도시 반틈정도의 매력
데빌이 된 이유는 편집된 듯.. 마블리 쩜
관람객범죄도시같은 느낌으로다가 봤습니다
지루하진 않았다... 헌데 너무 뻔했네 ~~마동석 표 액션은 아직 녹슬지 않았으 ~
뻔하지만 재밌잖아 ㅎㅎ
배우들 연기도 좋고 스토리도 재밌어요
재밌네재밌었다어제봄
기대없이봤는데 보는내내 흥미진진 몰입감쩔었던영화 보고나니 범죄도시가생각남ㅋㅋㅋ암튼 재밋엇음 마동석짱조아♡♡
와 몰입도 대단합니다 싸이코패스가 잘못 건들었네요ㅋㅋㅋㅋ대한민국 살인 성폭행 혐의로 들어간 범죄자들이실제로 마동석을 건들었으면 하는 바램..ㅋㅋㅋㅋ마블리는 사랑입니다♡
김성규 배우 연기 완전 소름이네요..양태 맞지 그사람 이럴정도로 몰입이 최고네요..
관람객가장 마동석 다운 연기... 이걸 연기라고 해야할지?평점은 한국영화 버프받아서 7/10단언컨데 올 해 한국영화 중 그나마 괜찮은 킬링타임용 영화
마동석 표 액션 !!그냥 막 때려부수는데 왜 귀엽나여 ..?재미있었어요.. 다소 잔인했지만 .. ㅜ
관람객마동석눈빛짱.매력있어요
관람객김규리 때문에 1점깠음
저절로 앞니에 손이 갔어요
범죄도시를 장첸일당이 이끌어갔다면 악인전은 마동석이 이끌어간다. 성난황소, 동네아저씨의 부진을 떨쳐내는 역시 마동석! 대체불가다.
기대는 노노~적당히 생각없이 볼영화
엄청 재밌었음. 마동석 이번 배역에서 카리스마 제대로 보여준듯. 최고였고 모든분들 연기 최고였음
영화가  어디서많이 본듯한...이영화저영화 짬뽕해논거같은ㅡㅠ
김무열 오바연기에  몰입도 안되구  영화중반넘게 걍고구마 답답ㅜㅜ  그나마 액션은 볼만함
관람객볼만합니다 킬링타임용으로 딱
마블영화도 안보는사람으로써 간만에 재밌게 영화봤습니다
마동석은 진짜 한방액션달인
배우들 연기가 아주..
지금 보고왔습니다. 진짜 악인연기 대박입니다. 천만무조건갈듯요.
관람객흥미진진한 전개 재밌네요
진정한 악마들의 전쟁.
마동석 배우 등장만으로도 묵직하네요
ㄹㅇ 범죄도시 보다 재밌다
감독이 범죄도시를 너무 재미있게 봤나보네...악인전 범인역할이 범죄도시 윤계상 부하고 조폭이 경찰대신에 범인 잡아서 족칠려고 하는 설정이 범죄도시 한국조폭 따라한거같네....너무 말도안되는 설정이라 몰입 안되긴하는데 진짜 마동석이 멱살끌고 재미보장해줌
범죄스릴러 영환데 중간중간 섞는 유머가 집중을 깨서 어중간한 느낌.. 스토리도 뻔하지만 마블리가 주는 사이다 연기로 킬링타임으로 볼만합니다
김성규 연기가 너무 멋지고 정말 잘했어요 마동석도 멋지고 다 괜찮았어요김무열 배우는 약간 오버해서 저는 그렇게 봤어요김성규 너무 잘해요 연기
악인전이라 해놓고 너무 착한 경찰과 너무 착한 조폭이 유일한 나쁜놈 혼내줌ㅋㅋ 액션은 좋았는데 스토리는 그닥
가장 마동석형님다운 영화네요~~
ㅋㅋ그냥 마동석은 지존임
와~재밋음^^마동석 최고임~~~
관람객동석이형 액션은 역시ㅋ
잘쓰고 잘 만들었네동석이형 한건했네
믿고보는 동석삼촌 액션 끝판왕
개그코드 많이뺀 범죄도시라고 보면됩니다. 마동석 액션 재밌게봤습니다.
눈도못떼고 너무 재밌게봤어요
기대이상으로 재밌었어요 !
마동석 액션은 스트레스가 날아가는듯함
김무열때문에  봤는데~~끝까지 집중해서  잼나게 감상했네요
연기자들이 살린 영화... 촬영신도 좋았고요
낙타 가짜 김규리땜시 패스
관람객정말 마동석스러운 영화.
관람객엔딩때 마동석 씨익 쪼갤때 포텐터짐
관람객김무열 연기 쩔 ~ 대박 넘넘 잼나요~
뭔가 베테랑 처럼 라이트 하게 풀것인지, 아님, 신세계 마냥 무겁게 갈건지, 영화분위기가 이도저도 아닌것 마냥 흘러가버리니, 배우들 연기또한 어색하게 느껴졌던거 같아요 갠적으로 많이 아쉬웠어요..
개잼 ㅋㅋㅋㅋ 마지막에 소름 돋았다 ㅅㅂ랄 ㅋㅋㅋㅋ
흠잡을데 없는 배우들의 연기... 추천합니다!
마동석 문 부시고 때릴때 멋있다 !!
시부모님과 보러갈건데요 ^^ 야한장면 나오면 비추 부탁드려요
어딘가 모르게 어설픈 센척
이게 영화지 감사합니다
종나 재미있게 잘봤습니다!!
김성규의 재발견.. 실감난다.. 동석이형은 앙증맞고 너무 귀여움...
좀아쉬운영화 너무뻔하다스토리가
두번보세요 세번보세요
믿고보는 마블리의 범죄 액션
상상그이상 생각했던거보다 너무재밌음
완전꾸르잼 친구랑 친구부모님이랑 봤는데 진짜재밋엇어요! 액션신 완전 속이 뻥뚤리고 후두리촵촵 마배우님 손맛쨔응♥ 마동석배우님 존멋 내이상형이요 훗 김무열배우님 읭?의이이잉?의이이잉잉?? 재발견!! 김성규배우님 진짜 줘패고싶었어요 ^^ 잘봤습니당
김무열의 재발견!! 다른 작품에서도 자주 뵙고싶어요~^^
소재도 참신하고 개연성도 좋아요 간만에 재밌게 봤네요
영화 볼게 하도 없길래 그냥 본건데 생각보다.. 나쁘지 않았음. 경찰과 조폭의 공조라는건 개연성은 좀 없었지만 어차피 영화는 영화니까.. 결말이 정말 마음에 들었고, 다들 연기 너무 잘했다. 김규리빼고. 김규리 장면 나올때마다 실소가..
뻔한영화일줄알았는데시간가는줄모르고봤다 김무열의재발견
뻔한 결말이라도 재미와 연기력으로 충분히 커버 가능했다
마동석 짱 자미따  아우 꼬소해
마동석의 연기가 늘었네요...킬링타임용 액션영화로 이보다 더 좋을순 없을듯...재밌게 봤습니다
킬링타임 생각하고 기대없이 본 영화라 적당히 만족합니다 영상미나 재미 스토리 다 좋은데 김규리 연기가ㅋㅋ;;; 몰입 확 깨네요
통쾌하고 션션한 영화!조폭두목이 친근하게 느껴지고 영화속에서응원을 하게  되는건 안비밀.ㅋㅋ
마동석 액션은 볼때마다 느끼는 거지만 귀싸대기만 맞아도 진짜 뻗을것 같음 ㅋㅋㅋ
널 심판하러 내가 들어간다!
잼있다 진짜로 좋아하는거 다들어있다
관람객볼만했음시간잘감##
강력 추천 역시 마블리!!!
확실히 김무열이랑 마동석 케미는 돋보였다. 늘 그랬듯 뻔한 스토리는 아쉽
생각보다 배경음악(볼륨)이 한몫한 영화 .. 편집은 아주 독특하고 스릴 개성있었음 하지만 캐릭터전부일관된 성격이 아님 찌질 멋짐 공포 경계에 서있어서 공감이 안감 관객 모두가 긴장을 너무해서 딱히 아주 웃기지 않은 부분에서도 관객들이 웃어주는 느낌..
관람객아주재밌는 영화였습니다
한국법 진짜 잘 비판했다
개꾸르잼 두번보고시펑
경찰이 악질이네요 성규짱
그냥 가볍게 보기 좋은, 마동석 액션을 좋아한다면 무난하게 즐길만한 영화입니다. 하지만 김무열배우 연기는 잘하시만, 특유의 오버하는 표정들 과장된 몸짓이 영화를 2류 3류영화 감성으로 만들어 버리네요.
총 관객 수는 한 25 UBD  예상합니다
김무열 캐릭터랑 잘안어울린다
관람객다좋은데 찜찜한 허접함..
관람객평점 높은 이유가 바로 이해 됐습니다!
관람객똑같은 연기고 맨날 깡패연기고 뭐고해도 마동석을 능가할 캐릭터는 안나올듯하다 그러니까 이렇게 재미있는듯 ㅋㅋ
마동석이  섹시해 보일 줄은.... 이 영화 완전 꿀잼~ 일반 조폭영화랑은 급이 다름~~~
김무열 다음작품에서 다른 역할꼭 하십시요
관람객잼나게 집중해서 봤던 영화~~
관람객너무재미있어서 오랜만에 영화가 끝나지않기를 바랫던 아쉬워서 영화관나오기가 싫었네요
어벤져스보다 재밋다 확실히
간만에 괜찮은 마동석표 범죄영화.
이런 장르 좋아하시는 분들한텐 최고네요 ㅋㅋ
존ㄴr재밌음연기도귣
완존  잼납니다 꼭보세요 추천합니다^^
관람객굿굿재밋음니다 열저저자자
ㅎㅎ재밌네요  마지막장면 ㅎㅎ
시즌2고고 몰입도 최강입니다
역시:; 마블리 포스대박~~
사랑해요 마블zl♡♡♡
시간 가는줄 모름. 독특한 시나리오. 마동석 역시 매력남.
악인 위에 악인 없고 악인 밑에 악인 없다
시나리오가 어설프지 않고 탄탄하네요.
마동석의 마지막 미소에서 소름이 돋았다 진짜 살기가 느껴졌음 ㄷㄷ
진부한 클리셰의 향연다운받아서봐라김무열 대중적인연기를 올만에봐서조핬음
싫다 엉성한데 잔인하기만함
범죄도시랑 비슷합니다 좀더 잼있는거 같음2편 나오면 잼있을뜻 교도소 에서 ....
관람객잼 나다  시원하다 시간 가는줄 모른다
관람객김무열과 마동석의 환상의콜라보 요근래 관람했었던 한국영화들중에 단연 넘버원
신선한 스토리다 뭐다하는데 그렇게 신선하지도, 신박하지도 않음. 그냥 배우들이 먹여살린 영화임.
김무열씨는 인생영화 같아요~~ 마동석씨와 김무열씨 케미 굿뜨 ♥
개꿀잼 마동석 졸라멋있네요.!
간만에 청불다운 영화봤네
잼있다 완전웃고뱇재밌다오
무지 재미있습니다....꼭보시길
진짜 재미없네. 1. 개연성 없는 전개 2. 스토리에 집중할수 없게 만드는 주 조연 오버 연기 3. 설마 설마했던 식상한 클리셰
개봉첫날봤어요ㆍ지루하지않고 ?뻔할거같지만스토리좋았어요~쪼메 잔인하긴했음
연기도 편집도 다 좋네요잔혹해서 무서운데 재미있게 잘 만들었어요
굿 봉만햇움니다 생각보다잼남
기대 안하고 갔더니 생각 밖의 꿀잼!마동석 형님 뭔가 귀염ㅋ (학생에게 우산 넘겨줄 때 ㅋㅋㅋㅋ)
결말이 진짜 마음에듬 통쾌
재밌어요 시간가는줄모름
개인적으로 김무열의 재발견인듯 연기 잘함 마동석은 늘 좋음ㅋㅋ
스토리가 나름 신선했습니다
결말이 흔하지 않아서 좋았고 마동석과 김무열의 케미가 재밌었다
김성규배우의 연기력 짱
더위를  날릴수 있는 액션
지루하지 않고 영화 끝날때까지 몰입도 있게 봤음.근데 범죄도시 때문인지 마블리는 썬글라스쓴 경찰 같았고, 김무열은 중간중간 오바스러웠음..결론은 돈은 아깝지 않게 본 영화.
주연 3명이 연기,액션도 좋아서 생각이상으로  재밌음
마지막 법정에서의 대사가 개 속시원하다 그리고 교도소에서 포스 개폭발
관람객뭔가 아쉽다, 하지만 킬링타임용으로 손색은 없다.
배우들의 연기력에 놀랐고, 시원한 액션에 재밌게 봤다! 이것저것 따질꺼없이 즐기다 볼 영화로 추천 !!
존잼...시간가는줄모르고 빠져들었네
마블리는 믿고본다 진짜 개잼
이영화 안보면 터져볼래?-마동석
영화가 끝나고 재밌다 라는 소릴 몇번이나 했네요
졸잼.... 기대안하고 봤다가 시간가는줄 모르고 봄 마블리야 믿고보고 김무열 재발견 김성규 신발견
재밌다 아주시원하다. 싸다구에 뼈가 실려있는 연기가 무언지를 알게 될 것이다
마동석 액션 터프해서 진짜좋다. 주인공 걱정이안됨ㅋㅋ
관람객마동석 나오는 영화는 믿고 챙겨보는!!역시 잘봤다고 생각이 드는 영화였네여!
범죄도시, 신세계보단좀 더 가볍게 볼 수 있는시원시원한 액션&느와르 영화입니다 ㅋㅋㅋ마동석은 형사여도 건달두목이여도 멋있고듬직해요 ㅋㅋㅋ잘어울림
마지막에 살인범이 불쌍하네 지옥이다 그건!
재밋으면되지 뭘바래냐
재밌어열 ㅎㅎㅎ 마블리는 완전악역은 안어울릴거같았는데 역시 캐릭터 잘잡았어열
차량액션씬 쫀쫀합니다. 분노의 질주네요ㅋ
개인적인 의견이지만 진짜 재밌게 봤음. 최근에 나온건 다 봤는데 가장 재밌는듯
주말이여서 심야로 봤는데 진짜 재미있게 봤어요
지루할틈없이 괜찮내요
기대이상!!  흥미진진
마동석 액션장면 사이다!!
마동석 왕멋있어요~~
잼나잼나여  마블리ㅋㅋㅋ
영화 보는내내 긴장의 끈을 놓을 수 없었습니다 ㅋㅋㅋ 김무열 마동석은 물론이고 범인 연기 잘하더군요
오늘 11시40분 영화 씨지브이에서 봤습니다.9점 넘는 영화는 확실히 아닙니다비슷한 류의 영화 검사외전 내부자들 등등과 비교해 봤을 때 스토리가 다소 부실합니다.다만 액션영화로서 성공작인거 같고..딱 7후반에서 8초 영화입니다.
마동석씨 영화는 늘 잼있게봤지만 오늘악인전으로 정말 광팬이 되려합니다..이제는 무조건 마블리 나오면 볼꼬예용..멋쪄영..대박나세여~^^♡
마동석 나온 영화는 다 똑같은 줄 알았는데이건 다르다 꿀잼 그리고 예고편만 보고재미없다고 하는애들 마동석 한방좀맞아야 할듯
재밌게 잘봤어요 마동석배역 정말 잘어울리고 머싯써여 ㅋㅋ내용은 고구마1000개먹다가 사이다 조금씩 마시고..연쇄살인마같은놈 샤워하는장면나오는데 그런넘한테 물한방울도 아까운데 나참 마동석한테 죽겠죠 뭐 그랬음좋겠다능 다시보고싶은 영화에요dd
악인전 꿀잼 살인자눈빛 솨라있네유
최고에요 할리우드영화보다 더 재밌어요
트럭에서 칼떨어뜨리는 장면빼곤 전체적 스토리 나쁘지않음 마동석.김무열 연기력미쳤습니다저는 강추!
어디선가 본거같은 장면들의 연속...
김규리배우님 연기때문에 2점깎습니다 진짜.. 공감하실듯 본사람은
솔직히 존나 재밌다까진 아니고 그냥 볼만함
김무열 얼굴돌리고 술마시는거 개웃기노 ㅋㅋ 알바새이들 꺼지라 손가락을 부러뜨릴라
베리 굿 입니다간만에 잼있게 봤어요
재밌음 개그도 그렇고 한국정서 ㅋㅋ
재미보장  넘 긴박감넘침
재밋게봤습니다 오랜만에 마동석 영화답네요
마동석 영화중에 첨으로 볼만하네 라고 생각했다
괜찮았다. 무엇보다 지루함 없는 전개. 그리고 마무리가 좋았음.
믿고보는 동석이행님 역시 긴말이 필요없고, 김무열 행님도 역할을 기막히게 표현해내신거같아서 잘 봤습니다. 무엇보다 살인자 역할의 김성규 배우님이 신들린연기를 보여줘서 앞으로 기대됩니다. 좋은 영화인만큼 악플도 따르는법이니 신경쓰지마세요 감사합니다.
여전히 뻔한 전개와 결말 ... 그냥 시간 때우기용으로 보세요
이번에는 마동석이 무겁게 나와서 오히려 더 좋네여!!! 실화를 바탕으로 해서 더 재밌었어요!
김규리만 빼고 다 괜찮은 영화
마동석 간만에 제옷 찾아입었네. 동네사람들, 성난황소 이런 거랑 다릅니다. 범죄도시랑 가깝습니다. 영화 액션 참 속시원합니다. 후후
관람객재미있게 잘 봤어요~~ 중간에 잔인하고 섬뜩한 화면 있긴 했는데 결말이 좋은듯 ㅎㅎ 괜찮은 영화 본것 같아요~
진짜 김무열 마동석 대박
꼭 봤으면 생각보다 훨씬 재밌고 시나리오 마무리가 맘에든다 ㅎㅎ
관람객임팩트는 강하지않았지만 보는내내 지루하진않았던!
최근본 액션영화중 최고인듯시종일관 나쁜놈들의 연기 기분이 상쾌하지만은 않다
스토리구성이 완벽히 잘 짜여지진 않은듯하나 지루하지는 않네요. 관객이 이해하기 쉽게 그냥 눈으로 즐기면 되는영화.
카메라 연출부터 동선, 배우의 연기 어디하나 빠지지 않는 시원하고 통쾌한 영화였다.
잼써유 추천할만합니다요
와 저는 진짜 영화보고 댓 첨 남기네여 기대도 안한영환데 어쩌다 영화 티켓 생겨서 방금 심야로 보고 온 길인데 진짜 기대 이상입니다.... 김무열오빠 이렇게 연기 잘하는지 몰랐어여.... 활동 많이 해주세요 ㅠ 진짜 많이 봤으면 좋겠다 이영화 ㅜㅜㅜㅜ
재밌습니다 마동석액션 최고
킬링 타임용으로 딱이었삼
그냥 액션물좋아하면 닥치고 관람
스트레스 해소에 최고네요.
영화관에서 오랜만에 즐겁게 보고 나왔습니다~
동석행님은 믿고 봐야지 무열님도 연기 엄청 잘하시네
범죄도시 재밌게 봤으면 꼭 보세요 조금 잔인한데 진짜 재밌어요!!!!
와 진짜 마동석 팔뚝만큼이나탄탄한 전개와 줄거리.,그리구 마동석오른팔로 나온배우님 진짜 연기 너무좋았음ㅠㅠㅠㅠ
마동석나오는영화는다보는데..잼있네여
한국의 개법을 극중 장동수가 밟았고 지렸다.
시간 가는줄 모르고 봤습니다 ㅋㅋㅋ통쾌한 액션신들이 특히 좋았습니다!!
어벤져스 보다 재미있었습니다!!
어느순간부터 믿고보는 마동석 존재감이 대단하다. 영화도 다양한 재미요소를 고루 갖추고 있다.
OCN 드라마 같음... 얼굴 클로즈업 좀 그만하세요
간만에 잼있었다 마동석 오른팔 역할했던 배우는 첨보는데 디게 자연스럽더라
정말 재밋네요~ 마동석 악역중에 제일재밌는거 같음 ㅋㅋㅋ 평점 낮게준사람들 영화잘아는척 하는 좆문가들임...
마동석 짱짱짱~ 꼭보세용
마동석 대배우다보는내내심장쫄깃
영화 보고 리뷰 처음남겨요 대박이예요 진짜 대박 재밌음 극한직업 흥행해서 우리나라 영화수준 욕했는데 ㅋㅋ 진짜 이게 올해 개봉 영화 원탑인듯합니다
사실 별 기대 안했는데 진짜 재밌음 연기 다들 잘하고 무서운 장면 많아서 깜짝깜짝 놀람 ㅠㅠ 추천!
너무 재미 있게 잘보앴습니다 굿굿
라미네이트 홍보영화대한치과협회 홍보영화경찰과 연쇄살인마의 라미네이트 콜라보
마동석,김무열의 연기도 좋았지만 김성규의 재발견..  2시간동안 전혀지루하지않음..강추!!
갱스터 조폭 살인 영화들이 10점을 받긴 힘든건 현실이고그래도 범죄도시 이후 마동석 영화 중엔좋은 영화임.배급사만 대형이였으면쫙 깔고 관객 좀 들텐데.200은 찍을 만한 영화
김무열,마동석 연기력 좋음
스토리도 좋고 연기력도 좋았어요.간만에 재밌게 봤어요
꿀잼우리나라 현실을 보여줌사형제도가 시급함
마동석 김무열 조합 좋네요.
지루한 부분이 아예 한개도 없네;;;
관람객범죄도시 배우들 마동석님과 함께 했네요  그중 김성규님 연기 인상적이었습니다
확실히 마동석 연기가 최고였던것 같습니다 , 김무열과 같이 하니 더 할날없이 빛을 바랫던서 같습니다. 이런영화를 만들어주신 감독님한테 감사하단말을 하고싶네요. 관람객눈을 호강시켜 줫네요 ㅎㅎ
진짜 마동석배우님은 건들면안대요 캐릭터 너무 쌔다 진짜 멋잇어요!! 마지막까지 반전!! 김무열배우님도 카리스마 짱 압도적인 영화
오늘 봤어요 마동석 영화 답게 확끈하게 뚜까 팹니다.볼만 합니다
재미있음 최근 본 영화중제인 나음
와..마동석은 진짜 이런 연기해야된다.. 그누구보다 몰입하게됨
솔직히 엔드게임 말곤 땡기는거 없었는데이거재밌어요
승진이랑볼라구요~~
소재  너무좋고  마동석  작품 제대로  골랐다.김성규 대박 ~ 다른 연기 스펙트럼도 기대됩니다.진짜 재밌다. 꼭 보세요 후회없습니다.
관람객믿고보는배우 ㅋㅋ동석이형에 진빠베기같은연기
짱잼!! 마동석 연기도 좋고 아예 대놓고 악인이니 더 신선
2시간이 너무빨리 지나가버렷습니다~ 매일 건달포스나는 마동석님이지만 순수하고 착한매력의 마동석님과는다른 이번영화눈 첫등장부터 정말 너무 보고싶엇던 모습그대로의 건달포스가아닌.진짜.건달두목!!!!정말 추천추천 합니다.
관람객악질vs악인vs악마 전인거같은데
아 마동석 왜케 멋있어조폭두목 찰떡
잘봤어요 재밌어요 잘봤어요
마동석 짱!!지루할틈이없음
진짜 보는 내내 둑흔둑흔!몰입도 짱! 김무열 연기짱!마동석같은 든든한사람 만나고 싶어횽~♥
범죄도시9점이면 이눔7점이면 딱이다그냥 킬링으론 간만에 1인분하는 코리아영화
관람객기대가 커서 좀아쉽지만 재밌게봤음
김무열배우다시봤습다 마동석이야뭐완전파이팅있고 아으 진짜너무시원시원했어요 진짜
생각없이보면 재밌게볼만하다.근데 차서진 나올때마다 몰입이 확깨짐
마블리는 사랑입니다. 김무열 연기력기대이상입니다
아 뒷부분궁금하게끝났네..
마동석도 잘하지만, 김무열은 연기의신인듯.
킬링타임 그이상 이하도 아닌 영화
긴장감이있고 재밋는영화네요
약간 뭔가 아쉽다. 그렇다고 영화가 나쁘다는건아니다. 돈이안아까울정도로 재밌지만 뭔가 아쉽다.
션 닮은 김무열의 재발견 동감합니다  ㅋ과연 주연 급일까 생각했었는데 마동석과 콤비가 너무 잘 어울립니다마동석 영화 중 범죄도시 만큼 재밌게 봤습니다
관람객재밌게 잘봤습니다!!! 마동석 짱~ 마블 가즈아~~~!!!
이런류 영화치고 엔딩 잘뽑혀서  재미있었음.
관람객믿고보는 마블리~♥♥김무열 솨라잇네!!
아침부터 빈속에 생고기먹은기분 ㅋ재밌네요 강추
돈 리의 자가카피라고 비판할 수도 있겠지만, 걸복동보단 훨씬 낫다. 돈내고 보는데 이정도는 해야지. 최근 개봉한 한국영화 중 제일 괜찮다. 돈 안아깝다.
김무열 존멋입니다 진짜
형사영화에 꼭 나오는 장면.. 범인 때려잡고 제복입고 경례하며 승진하는 장면 ..넘진부해!!그래도 잼께봤어요ㅋㅋㅋ
관람객시간이 아깝지않았던것 만으로도 만족. 은근히 웃음이나오는 부분도있어요
진심 김성규 연기 소름이다...김무열 마동석 다좋지만 김성규 접신한것처럼 연기하네 !!!
통쾌함은 있었으나 어수선하고 기대이하
지금 보러왔어요.기대 만땅 ㅎ
형님 들어오신다, 인사해라!!
마동석형님 마지막 미소...너무 멋짐
팝콘 무비액션 무비 애들 안봐 다행
오래간만에 제대로 킬링타임용이네요
살인범 빌런이 약하다 그래도 잼있었다
마동석이 지금까지 제일 잘 어울리는 캐릭터.  너무너무 재미있고 중간에 소름돋는데 한번더볼래요 ㄷ ㄸ. ㄷ. 진짜 마동석사랑해
김무열 잘생기고 멋짐 폭발 잔인하기만 한 영화는 아니에요 재미도 적당한 액션도 있고 기대안했는데 재밌게 봤어요 캐스팅 귯
더운 여름을 이겨낼 시원한 액션신. 역시 마동석
의리의 악역이다! 다음편 기대된다!마동석! 그댄 영화계에 조폭이구나.ㅋㅋ
기대했는데 역시 그 이상 이하도 아닌  액션 느와르.. 헛점 투성 사건과 오그라드는 조폭과 경찰의 단체브로맨스. 김무열의 쎈척연기, 마블리를 못 벗어난 연출.
마동석이 마동석했다.
김무열 마동석 연기는 괜찬다고는 하나 사실 신세계처럼의 긴장감은 적었다 권선징악을 사랑하는 국민성을 반영한 했다고는 하나 악인컨셉이 너무 가벼운느낀 그리 어둡지도 밝지도 않은 어중간함이 무언가 아쉬웠다 악인이라면 악마를 보았다 최민식이 오히려 생각난
예고편만 보면됩니다..
평점조작인가요  이것도저것도아니고..연기는잘해요   그냥그래요ㅜㅜ
연기 좋았고 흥미진진하다
관람객신선한영화마동석 깡패두목인데 멋짐특히나 주먹쓸 때 ? 김무열도 연기잘함
진짜 마블리를 위한 영화♡ 오늘밤은 마블리 꿈 꿔야지 ~~
액션죽임 배우들 연기력 갑입니다
잔인하긴 하지만 너무뻔한 조폭경찰영화가 아니라는게  이 영화가 나쁘지않았던 이유인듯! 시간 순삭이었음!
관람객마동석김무열김성규ㅋ
마동석,김무열,김성규 캐스팅 진짜 대박 잘한듯. 쩌는연기력에 소름돋았어요!!
알바들이 1점남기나... 액션신,긴장감,호흡 다 좋았다
오랜만에 심장 쫄깃한 느낌ㅋㅋㅋㅋ  마동석 김무열은 두 말하면 입 아프고 김성규 진짜 연기력 대단한거 같음!!!
기대안하고 봤는데완전 재미있게 봤어요 ㅋㅋ믿고보는 마블리
지루하지않고 재밌게 잘 봣습니다
악인전 잘 보고 옴! 살인마 역할한 김성규 연기 잘하더라 팬 되었는데 무서워 ㅋㅋㅋㅋ
관람객결말이 예상되긴했지만 나름 재미있게 잘 보았습니다
관람객범죄도시 만큼은 재밌음 여기도 마동석 명대사 몇개 나옴.. ㅋㅋㅋㅋ
아직보지는 않앗지만 욕하는사람들 안보면대짘ㅋㅋㅋㅋ말많네
역시 마블리 마동석님 의 액션은 언제봐도 화끈해서 좋아요 싸이코패스 연쇄살인마 한테 칼맞은  조폭두목이 자신을 담근 범인을 찾아내는 과정도 멋있었습니다역시 조직의힘 나쁜놈들 둘이서 더 나쁜놈을 잡는다이대로 쭈욱 천만관객 가즈아
마동석과 김무열의 케미도 좋고 악역이신분도 연기좋습니다. 110분이 순삭~ 간만에 볼만한 영화를 찾은것같습니다. 전 한번더 볼 생각입니다
짜릿한 액션 역시.. ^^
역시 마동석 입니다 마동석영화작품나오면 많이 재미있어요 그리고 마동석화이팅 마블도 기대작품 합니다
이런스타일 좋아합니다 ㅋㅋ
마동석 걸어가면서 악마를 보고 씨익 웃는 씬 연출 좋았다.  관객도 덩달아 씨익 웃게 됨. 마지막 샤워장씬도 살짝 허무했지만 그동안 본적 없는 결말이라 신선했음.
마동석배우님과 김무열배우님 연기는 잘하시는거 알지만김성규배우님 정말 연기 잘하시는것 같네요 굳굳
후반부로가면서  액션이 볼만했어요 ㅎㅎ
말이 필요없다 최고다.
없어도 되는 캐릭터와 장면도 분명 있지만, 110분을 즐기기에는 무리가 없는
방금보고옴꿀쟘띠용~!_
완전 스릴 넘치고 배우들 연기 괜찮았습니다다만, 폭력성이 넘 적고 악인으로 나온 김성규씨 더 잔인 했으면 더 몰입도 있지 않았을까 합니다
김무열이 연기 잘한다는걸 이제서야 아는 놈들도 있네 재발견 이래 ㅋㅋㅋㅋ 동굴 속에 사는 새긴가
핵주먿 스트레스 풀린다 ㅋㅋㅋㅋ
킬링타임용으로좋음 근데 집에와서도 자꾸 장면들이 생각남 왠지모르게 여운이남는 영화였음 추천추천!!
역시 마동석 액션은 통쾌합니다!!
재밌게 봤습니다. 허무하지 않아서 좋네요
잼남. 마동석 김무열 둘다 매력 쩔고.. 성난황소때 약간 실망했던거 이번에 다 만회. 김무열은 매력 포텐 쩌는구나. 악역이랑 조연도 다 좋았고.. 전개도 삐르고 갠적으론 강추
관람객배우들 연기 다 좋았는데 조연 건달들이 좀 클리셰적인 느낌이라
이번 영화 잡스런거 많이 빼고 군더더기없이 영화 잘뽑았네. 재밌다 영화.
관람객김무열 연기잘하는줄 몰랐는데  완전 잘하고중간에  화장실 가고싶었는데도  참고볼정도로 긴장감넘치고 재밌었다ㅋ남편도  역시 영화는 이래야지~~!!하면서 엄지척함!ㅋㅋ영화 잘만들었음^-^
스토리가 기존과 다르게 참신해서 좋았음 코믹적인 부분도 나쁘지 않고 무엇보다 경찰이 무능하게 나온다고 하는데 실제로 무능합니다. 언론에서 나오는 기사들 보면 아실듯
관람객참신한 범죄물 영화 그리고 김무열 배우의 재발견(=^ェ^=)
스토리 이런거안따지고 마블리 캐릭터 다예상됫음에도 불구하고.그럼에도 불구하고 너무통쾌함ㅋㅋ
추천합니다 노잼이면 욕빅아도좋음
경찰역할이 흐름 산통 다 깨먹고... 그 보다 더.. 말로 설명하기 힘든 건 BGM이다. 배경음이 정말 없다. 이리도 없나. 산업영화 보는듯 하다. 반박할 수 있으면 해 봐라.  범죄와의 도시가 그립고, 하다 못해 비열한 거리 마저도 그리울지경이다.
관람객볼만했어요.마동석 완전좋아하는팬으로써 넘 잘나오고 잘봣던영화에요
타격감이 너무 좋아요 ㅎㅎㅎ
와~~이정도로 영화를 뽑아내네~~강렬하다. 헐리웃에서 벌써 영화 사간이유를 알겠다.
형사와 조폭의 콜라보라  현실성이 떨어지긴했지만,집중도 몰입감이나 연기들은 좋았습니다.무엇보다 김무열 배우에 재발견 영화네요.형사역을위해 평소보던것과 달리 몸을좀만OO것같고 연기력도 굉장히 좋아서 달리보였습니다
마블리♡ 따랑해요우♡
재밌다. 추천드립니다
마동석 마지막 웃는 표정에서 악마를 보았다
넘 재미있게 보고왔어요 마지막 장면이  기억에 남네요
잔인하지만 그래도 볼만했음 어차피 마동석은 원래 그런 연기를 하니까 잘하지만 김무열은 새로운 발견. 스토리가 조금 어색했지만 나름 다들 연기도 잘하고 볼만했던 영화
재밌네 ㅋㅋㅋ스토리 적절하네요
시간 가는줄모르고 재밌게 봤습니다
마동석브랜드값어치한다
마지막 속시원하게 해줘서 고맙다. 그거 아니었음 속터져 죽을뻔... 1,000만 관객이 보인다
충분히 현실적이고 개연성있음. 현재 개한민국 경찰수준이면 깡패새끼들과도 친구먹을거임. 정치인, 연애인과도 친구먹는판에
이건 간만에 레알이다 겁나속시원하네전개빠르고 겁나통쾌
재밌었음 추천임 요즘 영화 볼게없어서 한동안 안보다 봣는데 마동석 범죄도시 형사이미지가 너무 강했는데 이영화캐릭터도 잘흡수하고 연기하신거같아 놀랬고 마동석 배우 다시봣음ㅋㅋㅋ 다들 한번 보세요~~
기대되는만큼명작인듯
액션 별로고 결말도 열린 결말은 신선했는데 뻔해빠진 클리셰에 갇힌 기분임
다듬어지지는 않았지만 힘은 정말 철철 넘쳐 흐른다.
초반에 몰입했는데 중반이후 산만..아숩다
마동석 무슨 타노스냐?  칼맞고 차라 치어도 안죽어 ㅋㅋ
아무 생각없이 보면 자극적이고 재미는있습니다.
돌대가리 사이코패스!!!마동석을 건들다니
죄송한데 너무 재미있었어요
메가박스 조조로 보고 왔어요. 그렇게 무겁지도 않으면서, 조금씩 더워지는 5월에 시원한 맛으로 보기에는 좋다고 생각합니다. 기대를 많이 하고 봤기에..  전 8점 드려요
마동석 너무멋있어요시간가는줄 모르고 본영화영화가 안끝났음좋겠다바랬는데,,벌써 다끝남 ㅠㅠㅠㅠ
후기,  리뷰, 평점보고 봤는데..범죄도시 혹은 악마를 보았다 혹은 추격자..못지않은 기대를 했는데..영화끝나고 신랑하고 동시에 눈마주치며 씨익 웃었음..
전개가 빤히 보이고  재미없었어요 김무열 연기 너무 안 어울려서 오글거림
기본적으로 맨날 조폭,살인 영화밖에 안나오는 한국영화 극혐하는데 이건 진짜 스토리도 쓰레기에 김무열 연기 너무 오버스럽고 김규리는 그냥 답안나오는 수준이고 반장이라는 놈은 자꾸 쓸데없이 무조건 안된다고만함ㅋ 감독이 정말 영화 드럽게 못만든다고생각
솔직히 이웃사람이 훨씬 재밌다 이게 어떻게 칸에 갔냐
뻔한  스토리 낚여서  봤음 반전도 없음
뭐라해야하지 개연성이 좀 많이떨어집니다 그리고 김규리..연기 진짜 못합니다 첫대사부터 톤이 다른사람과 어울리지를 못합니다 액션신은 좋았지만 중간중간 내용이 많이 빠져있는듯한 영화
마동석이 그냥 연기로 깡패더라. 김무열은 연기많이 늘었는데 그래도 넘 못하고 살인마로 나온분  연기 잘함. 중간에 반장님?이랑 말하는 장면 왜 그렇게 많고 긴지.. 지루하지 않고 개인적으로 극한직업보다 훨 나았음.. 극한직업 기대했다가 ...할말하않.
관람객마동석 연기 너무 잘하네요
개인적인 주관으론 솔직히 범죄도시보다 재밌더라
관람객김규리님은 오랜 연기자 생활하지 않았나요?....연기가 안 느네요.. 뭐 그냥저냥 볼 만 합니다
cgv서 심야로 봤습니다. 평점이 과장이 심하네요. 마동석만 있는 딱 6-7점 영화입니다. 스토리 넘 빈약,  킬링타임 정도..
김무열 마동석은 원래 연기 잘해서 볼만 했습니다. .특히 김성규 배우분 너무 연기를 잘하셔서 이번에 팬 됐습니다.
김무열 너무 멋있어요 흡입력있는 영화
관람객은근한 브로맨스 마동석 타격감 최고
살인범 엳 맏으신분이 살인자 역활을 너무 잘소화하셔서 소름돋았어요 ㅜㅜ
관람객마블리식 영화 하지만 재미있따~
올해영화중 젤 재밌음.그리고 김규리 연기지적하는애들은 안티인가?난 전혀 이상한거모르겠던데.얼마 나오지도않았고.
마블리랑 김무열이 다했네요 꿀잼였어요~♡
관람객김규리 배우 빼고는 다 괜찮고 재밌었어요.
마지막에 교도소 들어갈때 때려죽일생각에 행복해하는 마동석의 썩소는 진짜 압권이다.
요즘 트렌드를 읽지못한 옛날영화임. 빠이팅넘치는 또라이형사, 의지박약 반장, 광수대 등장, 이유없는 조폭과 동업..개연성도 부족하고 경찰은 이유없이 화나있고 반말하는지..시대가 발달함에따라 영화도 맞춰 질적 상승하길 기대합니다.
관람객마동석 악인 연기 최고 다시보고싶네요
관람객넘 재밌었어요 꼭 추천 드립니다!
관람객난 별로던데..ㅎㅎㅎ
기대가 커서그런가 내용이보이네요 그딱
이놈의 남편이 보러가자보러가자 노래를 부르길래 한번가서 봐줬더니 와... 재밌다. 끝나고 저녁먹는데 내가 또보자고 했음. 우리나라 천만관객 여태까지본것중에 또 마동석 작품중에 젤 재밌게봄.
김무열 연기 너무 집중안되게 못한
김무열 연기가 너무 오버스럽고 영화보는내내 집중하기어렵다.  미스캐스팅 차라리 윤계상을 캐스팅하지
형사역할이 문제네요~~~~
걸캅스보단 낫고, 범죄도시보단 별로
부당거래 느낌의 영화 하지만 10분의 1도 못따라감김무열의 오글거리고 어색한 성질 더러운 경찰 연기. 딱 6~7점 짜리영화
그냥 돈을 쓰레기통에 버리고왔다고 생각하겠습니다
살인마가 왜 살인마가 됐는지 짤막하게라도 나왔음 좋았을거 같아요. 사진속엔 엄청 행복해보이는 모습인데  왜 살인마가 됐는지 안나오니 조금 답답했어요
약간 평점에 속아서 봤는데김무열 영화는 개들의전쟁이 끝임
생각보다 스토리탄탄하고 재밌었음
기대를 너무 많이 하고갔나.. 막상 생각해보면 그렇진 않은데 왜 이렇게 그냥 그저 그렇지 ㅠ 정말 그저 그냥 그런 영화. 재밌지도  재미없지도 않은
관람객마동석 타격감 ㅇㅈ한다
과하게 질질끄는 액션도 없고 현란한 기교가 과하지도 않고 딱 좋았음.
정말 그냥 그래요...학원단물 아직 덜빠진 사회초년생들이나 좋아할런지
저번 주말에 관람했는데 전반적으로 만족스러웠습니다. 김무열씨 표정연기에서 짐캐리가 보이더군요 아주 풍부한 느낌이었어요. 그리고 마동석의 액션은 명불허전이었구요. 재밌었어요~
깡패들과 형사 수십명이 싸이코패스 1명을 잡는다는 설정이 특이하긴한데 싸이코패스가 너무 약해보이고 억지설정도 있어보여 6점
마동석아니였음 망했을영화
마동석빼고는 특별한 캐릭도없고 너무 무겁게만 스토리진행되다가 끝? 김무열은 형사연기 완전 어색 안어울림?
화끈한 타격감! 화려한 싸대기!
관람객단순하게 잘만들었습니다 깔끔해요
진짜쩐다 그냥 일초도 지루할틈 없고 전개 빠르고 결말도 좋음
진 짜 개존잼 꼭 한 번 보세요
마동석은 사랑입니다 ㅠㅠ??김무열의 섹시미그리고 또 하나의 씬스틸러 김성규 배우님연기 너무 잘하셔서 깜놀했어요 ㅋㅋ
마동석표 타격감은 대체불가!!. 악인이지만 유머는 살아있네요ㅋ. 법에서 처리하지 못하는것을 자기들이한다나ㅋ  스토리나연출은 별로지만 마동석, 김성규의 연기는 굿입니다
관람객너무재밌게 봤습니다 마동석 멋있음
...? 평점보고 기대했는데...지겨워서 언제끝나나 시간본 영화...초반에 스토리 너무 길고 지겨움김무열 연기 변하긴 했는데 뭔가과잉감정이라해야하나.. 오바스러움다른 형사캐릭터 그대로 연기 따라한것같은 스타일
최고 김무열 너무멋있음
관람객와 진짜 존잼 ㅜ 이런영화많이 만들어주세요 ㅠㅜ 쾌감과 즐거움과 멋짐이 폭발한다.. 김무열잘생긴건 알았지만 더멋있구 마동석뻔한연기라 생각하면오산입니다... 진짜 마동석은 작품마다 비슷할것같지만 연기를 잘해서 그런지 다 개성있고 멋있어영 ㅠㅠㅠ
재미는 있는데 김무열 오버연기랑 김규리 발연기는 쫌...
OCN에서 봤을 법한 영화. 심지어 두 배우 다 OCN출연함.
마동석 개 쌘거 때문에 몇 번 피식 김무열 과장스러운 연기 되도 않는 음식 말 장난(굴비? 등등) 몇가지 김규리 연기극혐
이게대체왜 평가가높지 칼만쓰다끝나는 스토리도 의미도없는
관람객신세계 같은 영화 좋아하시면 재밌으리라 생각합니다.
그냥 킬링타임용.. 볼만은 하나 김무열의 연기는 어울맂 않안 옷을 입은듯 좀 오바스러웠고, 스토리 개연성이 좀 떨어진다고 느꼈음.. 경찰과 조폭이 함께하는 회식이라니... 이게무슨
고구마 10개 먹이고 마지막에 사이다 1.5L 원샷
관람객결말이 아쉽다. 납득이 충분히 가지 않았다. 끼워맞춘 평화같다.
한국영화의 수준이 날로 떨어진다. 스토리만 조금씩 바뀌는 느낌..
역시마동석우릴실망시키지않음
마동석 인생영화 ♡♡♡
스토리가 뻔하긴하지만, 배우들 연기가 좋아서 킬링타임용으로 나쁘지 않네요! 전 재밌게 봤습니다
역쉬 마동석은 청불 액션임
이테까지 봐왔던 한국영화중 자동차 추격씬은 최고였던거 같아요.라스트씬에 마동석과 김성규를 번갈아가며  보여주는데 정말 소름돋았습니다 간만에 잼있게 본 한국영화입니다
관람객김무열머시쪼 머시쪼 머시쪼
관람객짱재밋어욬ㅋㅋㅋㅋ격투신에선 보는내가 넘 아프더라구용 ㅋㅋㅋㅋ
관람객시간가는줄모르고봄 연기진짜개잘함!
손에땀을쥐는액션과, 역시마블리!
기대 안하고 봐서 그런가 나름 재밌게 봤네요ㅋㅋ
관람객재밋네요 지루하지도않고
지루하진 않았지만 그닥 재미있지도 않은 soso
다들 재밌게 봤나보군요...ㅋㅋ
대박영화..진짜가 나타났다
마동석 나오는 영화는 다 비슷해서별기대 안했는데 재밌음 영화 보면서 김무열한테 완전 몰입하면서 봄. 마지막에 진짜 웃김
관객 600만 돌파는 거뜬 하다고 확신 함!
생각보다 스토리가 많이 엉성하고 영화설정에 비해 시원한맛이 별로 없다.다만 범죄도시때부터 느꼈는데 김성규 배우 연기는 정말 일품이었고 뭐 주연배우들은 말할것도없다.하지만 비록 잠깐 나오지만 여자배우분이 연기가 많이 엉성해서 그분 나올때마다 몰입이 깨짐
배우보단 연출이나 스토리 텔링이 너무 빈약합니다. 인물이나 상황에 몰입이 어렵습니다. 마동석 김무열 부하들과 브리핑하는 장면에서 다투는 씬은 배우분들 고생많으셨습니다. 반전도 엉성하고 재판씬은 어거지같아요. 작품을 보고 싶은 분들껜 비추. 킬링타임용.
너무 평가들이 과하네..그냥그저그래요 솔직히
원래 평같은거 안쓰는 데;; 엔딩 쥑임 ㄷㄷㄷ
클래식 하드보일드 누아르 조폭액션 클리셰와 범죄 수사물의 만남
남자 셋이서 게임을 했으면 끝은 봐야지?
일단 소재도신선하고 다작 마동석씨가 한연기들이 거의비슷하지만 이번이가장어울림.. 조금억지가 들어가지만 이번년도에 본 마동석영화중에서 제일 좋았음..
마지막 마동석 미소에서 개통쾌
유쾌하고 시원시원하게 재밌었고 배우들의 연기 케미 다 좋았다
짱잼나요 마동석 멋있어
김무열 개들의 전쟁도 꼭 보세요..쵝오
전반적으로 어색했던거 같아요. 깡패와 경찰이 손잡고 일하는 과정이 매끄럽지 못해서 그런지 좀 닭살스럽기도 하고. 그부분이 좀 아쉽네요.
범죄도시보다 재미있었어요 소재도 신선하고 배우들 연기도 좋았습니다 몰입도가 있네요
재밌대서 봤더니 별로네요..진짜 개연성 없고 중간부분 몽땅 도려내도 될듯깡패랑 살인마는 괜찮은데 형사가 몰입안됨정의감 설정이 영화랑 안맞음
연기도좋고 스토리도 좋고 다 재밌게봤는데 엔딩이좀 아쉽네요
김성규가 다 한듯하네  %~^-/;'
와우ㅋㅋ 언냐들언급하니까 싫어요 눌리는거봐ㅋㅋ언냐들 이영화 남자주연조연이라고 너무예민한거아냐?
칼든 사람을 본다면 도망가야 한다 마동석급이 아니라면
진심 개꿀잼 이였습니다
액션은 많은데 속도감이나 긴장감이 느껴지지 않았습니다. 대놓고 나타난 범인의 정체, 여운을 남기지 않는 확실한 결말, 입체적이지 않은 인물 설정으로 극적 요소들이 빠진 느낌입니다. 다만 주연인 김무열씨의 모든 이야기를 이끌어가는 연기력이 인상깊습니다.
재밌다재밌다재미나네~~
진짜 재밌어요.. 요근래 본 영화 중 젤 좋았습니다
기대했던만큼... 그대로...
완~전 잼나요  잔인하긴한데  넘 넘 재밋음~마동석 나올때 흘러나오는 음악이랑 완전 제대로 찰떡~마요미는 없고 너무 무서운 마형님~
진짜 연쇄살인마 같다.
그냥  그렇고 그런 깡패영화가 다 거기서 거기겠지 하면서 기대 아예 하나도 안 하고봤는데 범죄도시처럼 살인범과 마주칠듯 안 마주칠듯 하면서 심장 쫄리게 하는게 되게 인상적이었어요.. 그리고 사이코 패스 연기한분도 연기 진짜 잘하심.. 마동석은 간지 .
지금까지 이런 영화는 없었다 배우가 조폭인가 영화배우인지 구분이 안되는 이런 시나리오 정말로 틈잡을 수가없다.
굿.입니다.대박잼남
재미있게 잘보았습니다
걱정이 안된다 동석이형님ㅋ너무좋음ㅋ
뻔하지 않네요..연기도 뛰어나고시원합니다!
처음에 범인을 알수없게 진행하고,끝까지 볼 수 있게 한것이 매우 흥미롭다
재밌게봤음요.배우들 연기도 굿!
관람객영화 시작 부터 끝 까지 긴장감 최고조정말 재밌게 잘 봤습니다 배우들 연기도 최고
얘들아 형님 오셨다!! 꽃길 뚫어드려라!!!!
꿀잼입니다 솔직히말해서
관람객너무재밌어 ㅠㅠㅠ마동석 짱♡ 영화재밋엉6
그냥 봐라~ 올해 나온것들 중에서는  이게 그래도 아직까진 원탑이다~!
지금 개봉한 한국영화 중에선 제일 나음
영화가 너무빨리끝난거같이 몰입감짱!♡
믿고보는 동석이 형님!
시간 순삭! 간만에 잼난 한국영화!
그냥 아무생각 없이 잘 봤어요
액션 시원시원하고 걍 막죽이고 내용 공감하기좀 힘들고 내용이좀 그냥 시원한 폭력영화임남는건 없지만 액션은 시원함...
관람객기가맥힌영화입니다~쵝오
스릴과 재미 통쾌함 마동석! 김윤성!!!
8시 20분 영화로 코엑스에서 보고왔어요~ 잼있었습니다.
김무열님 다시 보게되네요 연기 너무 좋아요 !! 마동석님은 믿고 봅니다~ 김성규님 .. 소름 ... 짱이에요
야....이걸 재밌다고 해야하나.... 잘 모르겠다
마동석 김무열 김성규세분배우분들 진짜연기짱1위1위!
간만에 볼만했던 한국영화!!!
감탄사가나올정도는 아니지만 최근본 조폭영화그리고 마동석씨 나온작품중 가장 좋게본 영화돈이 아깝지않고 만족스러움
이건 진짜 봐야됩니다.방금 보고왔는데 너무 재밌네요!
영화 내용 전개 연기 배우캐스팅 모두 ㅅㅌㅊ
김무열 무거운연기만하다 가벼운 연기변신 좋았고 마동석이랑 캐미로 영화를 살림 마동석은 특유의 쌘연기에서 가끔 웃음을 선사하는 장면이 이영화를 지루하지 않게했고김성규는 연기 정말좋았고 이영화를 긴장감있게 이끌었음최근 한국영화본것중 제일괜찮았음
진부한 소재, 적당한 재미, 어색한 연기, 새로울것 없는 대사..킬링타임용 조폭액션영화.
잼있게 보긴 했는데 **** 김무열 연기는 거슬린다
진짜완전개조땜ㅋㅋㅋ
조조로 보고왔는데 걸캅스보단 훨 재미있는거 같음 하도 걸캅스 여기저기서 두둘겨대길래 궁금해서 보러갔다가 급후회
잠 못자고 봣는데 몰입도 좋음. 범죄도시 처럼
청불 배우 마동석님 영화  믿고 볼만합니다
오늘 심야로 봅니다  졸지않고 정신단디 차리고 봐야지오늘 커피 찐한걸로5잔  각 이다ㅋㅋㅋ
관람객재밌게 잘보았습니다.
역시 마블리님  굿군  보는내내  지루한장연없이  두근두근♡
존잼.. 경찰 무능력ㅠ..
간만에 시간가는줄 모르고 영화봤어요ㅎㅎㅎ
역시 마블리! 정말잼있게 봤습니다^^
영화 다 재밌는데 특히 결말이 오지네요 ㅎㅎㅎ 김성규라는 배우 앞으로 너무 기대되네용
꼭 보세요!!!!배우들 연기가 후덜덜했음.김무열 다시 보게 됨.
취향 저격인 영화 청불이라 그런지 무섭긴 했어도 잘봤어요
배우님들 개별연기력 돋보이는 액션물스토리소재도 좋구 작품성과 반전의 매력도돋보여 보입니다.범죄도시만큼 흥행 기대할께여마형과 김성규님 연기력 굿이구여~~마지막에 감동의 반전까지 있었으면더 좋은 스토리가 되지않았을까 하는아쉬움은 남습니다..
배우님들 연기력이 너무 좋아서 보는내내 움츠리고 봤는데 승모근 아팠음 영화 너무 재밌었음
범죄도시 만큼 강추합니다
뎃글이  전부다 냄새나는데일반인들이 쓴거라 치곤ㅜ
어후야 ....지림역시 믿고 보는 마블리
마블리형님이 소화했던 그동안의 캐릭터들 중에선 단연 최강 아닐까한다.  말 그대로 무자비하고 강력하다.  작품성 따지지마라.  조폭 오락영화가 이정도면 된거 아닌가?  난 정말 쫄깃쫄깃 잼있게봤다. 개봉날부터 관람한1인, 추천 하나 꾹 박고간다
동석이형 이런장르 넘나 잘어울려요 멋짐
마지막 마동석 썩소와 명언에 10점 줌
마동석한테맞으면 진짜 아플거같음...영화최고!
버릴부분없이 잘 만들엇다는 생각이 들어요!액션도 좋고 재미낫어요..마동석 범죄도시이후로 최근 몇편중에 젤 좋은듯요
동석이형 은 악역을해도 블링블링
마동석 괜히 믿고 보는게 아니구나 새삼 느낌 ㅋㅋㅋㅋ
압도적인 김성규의 연기력에 박수를 보냅니다
마동석 김무열 김성규 연기력 진짜 미쳤다는 소리밖에 안나왔던 ㅋㅋ마동석 보스역할도 멋졌음 ㅋ
마동석이랑 김무열 조합이 신선하면서도 호흡이 좋았음 개인적으로는 만족함
관람객이건 우리 엄마가 좋아하는 장르인데? 엄마 모시고 한 번 더 봐도 재밌게 볼 수 있을 영화일 듯.
김무열 연기 잘함..중요한건 역시 마동석!!
김무열 진짜 팬되었음ㅋㅋ
알고봐도 긴장감 있는..남주 세명 다 자기옷 잘입은듯. 헐리우드 리메이크도 기대해봅니다.
마동석과 김무열은 원래 잘하는 배우니까 그렇다치고 연쇄살인범 맡은 배우 김성규 연기가 엄청나네요
액션이 진짜 통쾌하고 진행도 빠르고 재밌다. 마동석 김무열은 물론이고 김성규배우의 연기력도 놀라웠다. 강추
대꿀잼 스트레스 풀리고좋내
악인전2 나오길바래요
큰 기대 하지않고 봤는데 구성 짜임새 다 좋고 재미있었습니다역시 마동석입니다 김무열 역도 정말 잘 소화했네요^^(짝짝짝)
조폭영화 별로 안좋아하는데 재밌었다.
배우진에 비해 연출력이 많이 아쉬운 영화,,,너무 스토리 전개에만 집착된 느낌,,캐릭터의 감정선을 볼수 없어 아쉬움
김무열 오바연기 노력은 가상하나 형사역은 아닌듯 김규리 연기 오글거림 캐스팅 오류 최악임마동석 혼자 영화 이끌어감 착한역이 더 어울림전체적으로 범죄도시 배우들갖다가 흥행노린거 같은데 범죄도시 반만도 못하네요 아쉽습니다.
범죄도시 기준으로 말할께요. 재미로만 평점합니다. 범죄도시가 10점이면 악인전은 5점정도 되네요.
관람객영화도 쓰레기, 김무열 연기도 쓰레기
와 전나재밋네 이거 천만넘을듯
올해 최고의영화가 될듯
간만에 영화 봤는데 진짜 재미있게 봤어요~마동석 깡패 연기
Good 재밋게봤어요
어벤져스보다 훨 낫다 .. 보면 안다
진짜 재밌어요 기대많이 하고 봤는데도 재밌어요 ㅎㅎ
전형적인 영화 너무 유치하고 잔인하기만 하다
솔직히 너무 재미없어요...개연성도 없고 별 필요없는 자극적인 장면들이며 ㅠㅠ..너무 지루하고 뻔한 전개였고 김무열 연기도 살짝 어색한거 같고ㅠㅠ보다가 잤습니다
지루하고 뻔하고 억지스럽더라구요.질질 끌지는 않아서 그나마..
엉망진창 쓰레기...
김무열 재발견이라는 애들은 영화 기억의 밤 안 봤니?
속았네 허접한 영화 ㅡㅡ
잼있음 공감   vs    잼없음 비공감
그냥저냥 볼만하긴한데 스토리가 너무 뻔합니다...
이런명작을 걸복동같은 벌레에 비교하면안됨
제목답게 결국 양아치..
은근  잼잇다ㅡ  최근영화중
남주 3명 연기 좋네요. 다만 중간에 경찰이 조폭과 화합하는 부분이 부자연스러워서 별 하나 뺍니다. 교도소에서 연쇄살인범 패는 조폭들이 진짜로 있으면 좋겠어요
10점짜린징 잘 모르겠고 속시원한거 보고싶은 사람 보면 재밌고 마동석의 진지함 속에 웃긴장면이 있음 뒤에 아줌마 겁나 많이 웃어서 따라 웃음
관람객최근 나온 한국영화중 베스트
잘봤습니다 강추합니다
재밌었음ㅋ 근데 걸캅스가 잘되면 페미가 이겼다느니 여자가 어벤져스를 이겼다느니 (개봉일이 차이나는데). 악인전 잘되고 걸캅 망하면 그럼 페미의 몰락임? 예전이면 모르겠지만 이젠 페미 묻으면 거의다 망하는 듯. 웹툰 등. 캡마는 페미임에도 마블이라 성공
걸페미 볼바에 마동석 형님을 보지...
마동석.김무열.김성규까지 연기자 개성도 잘묻어나고 재미난 영화 잘보았습니다~편하게 즐기면 만족할것 같아요!저는 강추!와이프도 강추에 한표!
한 달 뒤 옥수수에 무료제공
최근 마동석영화중 가장 재밌다!
말해뭐하나요 올해본 영화중 최고!
역시 마동석~~~ 대박~~ 김우열도 연기변신 제대로네~~
믿고보는 마동석! 시간가는줄 모르고 봤네요 진짜 스릴있음
마블리 개무섭게 변함. 귀여움 사라짐
믿고보는조합 안보면손해지요
믿고 보는 마동석님!!!굳!!!
관람객투박하지만 짜임새는 있는. 감독이 말하고자 함은 충분히 전해지는 듯하다 차기작 기대해볼 만
동벤저스..빌런이여도 멋쪄..
꼭보세요!액션 통쾌합니다 연기도 아주 좋습니다
이따보러갈건두재밋나
존잼임 동석이횽 멋짐ㅋㄷㅋㄷ
본지는1주일 넘었는데.도대체 김무열 뭘 재발견했다는 건가?항상나오는 껄렁한 정의로운형사 지겹고 . 그를 안믿어주는 반장도 보는 내내 답답하다.깡패가 형사보다 더빨리움직이는것도 답답 신세계만양 멋있는묵직도없고.베테랑처럼 통쾌한 한방도없다.잔인하기만할뿐
스토리는 억지스럽고 김무열은 어색하고 범인은 허술하다.
범죄도시보다 재미있다고 해서 봤는데, 그런 기대하지 말고 보시길 바랍니다. 범죄도시는 인물들간의 대립구도가 밸런스가 맞고 캐릭터성도 있었는데 이번에는 생각나는 캐릭터도 없고 밸런스도 안맞아요. 주연 마동석이 아닌 조연 마동석을 보고 온 느낌입니다.
관람객김무열이 이렇게 멋있었나....
동석이형은 이제 하나의 브랜드가 되어가고있다 쩔어요 형!! 상남자스타일!!
댓글알바들이 재밌다고하니까 눈치보면서 재밌는척 하지마쇼 이영화 드럽게 재미없음 어벤져스 한번 더보고말지 그냥 걸캅스 마동석 버전임 전형적인 삼류 쓰레기영화
네이버 댓글은 믿지마라 차라리 왓챠 어플에서 관람객 평을 봐라. 네이버는 영화 줫도 모르는 애들이 그냥 "꿀잼!" "믿고보는~" "감동!" ㅇㅈㄹ하는거야. 항상 똑같은 액션, 똑같은 욕설, 똑같은 스토리, 똑같은 캐릭터인데 뭔
솔직하게 정말 개연성없는 연출때문에 보기 힘들었습니다..짱난황소
의미없다. 보지마라.
진심 꿀잼인데 혹평들 뭐냐 보긴했냐?
관람객범죄도시 이후 마동석의 재발견! 완전 추천 함니다 가족과 연인과 극장에서 꼭 보세요
솔직히....김무열배우의 연기 과장스러워서 별로였어요...스토리도 전체적으로 짜임새가 좋은 느낌이 아니였구요 마동석배우 보려고 봤지만 재미없었습니다
이런 평점 왠만하면 안다는데   한국영화중에 제일 재밌게봤네요    꼭 보세요
시간 가는줄 모르고 봤네요ㅎㅎ
우리나라역대급스릴러액션
꿀잼  두시간 순삭  강추강추
영화 시작 5초전에 오줌마려워서 재미없으면 가서 싸고 올라고 했는데 마려운줄 모르고 영화봤네 드럽게 재밌지 뭐야~ 빠끄
최근 본 영화중에 체고다등이 의자에 붙을 일이 없었다
꿀잼입니다 꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
다운받아볼정도...
지겨워..뻔한 스토리
진심 알바새끼들아  8350원 받으면서 양심을 버리지마라  오늘 개봉해서 본 사람으로써  그량 마동석영화야 패고 죽이고 돈 아껴라 진심 잼하나없다   관람한 증거로 말하면 영화내용만 보면 범인 안죽는다
관람객마동석 다운 영화 그자체
생각보다 볼만함 어벤져스 다음으론 이거 추천
걸캅스와 다르게 평점조작이 보이지 않는다는 점에서 10점 드립니다 여기 베댓은 10시 넘어가는 것들이 대부분인데 거기는 9시 10분을 넘지 않는게 대부분 ^^
어벤져스 보고 이거 보니까...
김무열 정말 오글거려서 연기...아후...무슨 제2의 장수원 보는듯. 오버연기...30분까지는 괜찮았다...그런데 점점여학생 부분 하 정말 한숨나옴..무슨 살인의 추억 반창고 소녀도 아니고 ㅋㅋ어이없어서 웃음이 나옴마동석 연기는 자연스러움
뻔하디 뻔한 영화 식상했다
장르가 마동석! 역시 마동석! 진짜 최근 개봉한 영화중에 제일 재미있었네용
이게 9점대라는게 믿기지가 않는다ㅋㅋㅋ다 보고 나오면 남는게 없음 그냥 깡패와 양아치와 싸패. 끝.
이게 왜 평점 일위인지 모르겠다돈, 시간 개아까움
마동석이란 이름으로 가려진 클리셰덩어리 영화
그냥저냥...딱히 쓸 말도 없네
개노잼이던데 ???알바수준
너무 뻔한 스토리에 개연성도 부족하고 그닥 신선하거나 새롭지는 않았음.마동석씨는 나오는 영화마다 말투,표정,동작등 항상 연기가 비슷함. 오히려 김무열씨 싸이코패스 범죄자 연기가 괜찮았음. 결론은 비추
관람객잼나든데요  볼만햇어요
관람객그냥 시간 떼우기에는 좋아요 딱 그냥 생각한만큼 이내용
관람객믿고보는배우 마동석 짱
존잼 ㅜ 몰입도 100이였어요ㅠ
관람객정말재밌었습니다.ㅋ
관람객동석이형님때메 8점 나머진 별로..
관람객킬링 타임용으로는 딱이네요
영화 안보는데 이건 제일 재밌다^-^
관람객그런대로 재미는 있었다
관람객김성규 배우님 연기 너무 멋졌습니다. 앞으로의 작품이 기대됩니다.
관람객빌런을 걱정하게 만드는 영화는 처음이네
관람객마동석영화는거의비슷한데 김무열영연기 다시봐야겠네
관람객볼만했어요 추천드려요.
뭐 이 정도면 킬링타임용으로 만족스럽지 않은가?
마동석 정의구현 오졌다 영화처럼 현실이 변했으면좋겠다
관람객소소하게 봤어요~~푸하하하
관람객무난한 영화같습니다 ,.
코믹장르 아닌데 웃김. 지금까지 중에서 마동석의 가장 행복해하는 아기같은 미소가 나옴. 별 하나를 뺀건 내가 칼을무서워해서.
관람객멋진 연기!! 굿~~~!!!
관람객마동석때문에 본 영화인데 김무열씨 연기 정말 찰떡이네요!
관람객김무열 생각외로 연기 잘봤어요
관람객재밌는데 결국은 액션 인거같아요,,ㅠ
관람객ㅎㅎㅎ볼만했어요~~
관람객재밌었습니당 근데 형사분 연기가 너무 오글거렸어요
관람객역시 마블리... 굿굿
개꿀잼 동석이오빠 머시쬬♡
관람객짱이에요잘봣어요 굳입니다
관람객원작보다 리메이크작이 더 기대되는 영화
관람객그냥 그렇지모 그냥저냥 볼만함
관람객킬링타임으로 조아요 액션씬 굳
관람객배우들 연기는 좋으데 스토리가 너무 약함칼 찌르다 끝난 영화
김무열 오버 집중이 안된다
칸에 다녀왔다길래 궁금했는데 작품성보다는.오락성으로 볼만해요
뻔하지만 끝까지 긴장감을 늦추지 않아 좋았다. 그리고 김규리 물고 늘어지는 일베들은 그만 해라.  연기 잘하는 배우 거짓말 늘어 놓지 말고.
마블리 때문에 봤는데 역시 마블리였음.... 근데 이웃사람만큼의 임팩트는 주지 못해서 7점임...
관람객김성규 배우의 재발견이네요
뻔하다 하지만 재미는 있다.
관람객간만에 재밌는 영화였어요 마동석 짱!!
다른 주 조연 연기는 뛰어났으나 김규리 연기는 매우 부족했음... 김무열은 확실히 연기는 좋은데 이따금씩 나오는 오버톤... 조금만 줄였으면 더 좋은 작품이었을듯. 확실한건 마동석은 범죄도시 이후로 제대로 맘먹고 고른듯.
관람객그냥저냥..마동석덕분에 봄
관람객김규리 배우 연기 정말 부족하네요. 다른 주 조연 분들은 연기 잘하시는데 혼자 아침드라마급 연기하고있습니다.
관람객재미있게 볼수있는 영화.
관람객재밌게 잘봤습니다! 그냥 킬링타임용으로 좋아용
관람객역시 마동석!! 믿고 볼만 합니다.
관람객별로.... 끝맺음도안좋고...마동석이랑 마동석 따까리만 좋았움..
그냥 딱 킬링타임용. 그이상 그이하도 아님
관람객동석형 케리 엔딩아쉽네요 뭔가
상영관 줄어서 슬프다 한 번만 더 보면 만족할 것 같은데
관람객완전 별로 TT 너무 잔인영화보고 기빨림
관람객좀 아쉬움 스토리가 예측가능해서
관람객영화 중반까지는 굉장히 흥미로웠으나 마지막부분은 좀 별로인듯..
관람객믿고보는 마블리영화입니다! 너무재밌게 잘봤습니다.
관람객재밌습니다 특히 배우들 호흡이 매우 마음에 들었습니다
관람객동석이형 연기진짜잘함
재미만좋구만 안보면 후회!!!
관람객오랜만에 잘봄ㅋㅋㅋㅋ
장동수가 치면 소리부터가 다르다!! 주위 사물도 와장창!! 이것이 마동석 액션!!
관람객호쾌하고 짜릿한 액션굿
관람객재밌어요재밌이어!!
관람객재밋엇어여  다음에또볼께요
마 동 석 겁. 나. 쌥. 니. 다
연출이 옛날한국영화마냥 어색
관람객김규리때문에 5점감점
9점. 몰입감도 있고 재밌음
관람객재밌었ㅇ요 역시 마동석
관람객정말 재밌게 봤어요 끝내주게
관람객김무열연기최고입니다. 강추합니다.
관람객재미있습니담. 다음편드ㅡ 기대해ㆍ블께요
관람객늦은시간에 예매하여 볼때는 주로 졸았는대 관람 내내 졸지 않고 재미있었네요
관람객마동석 뚜시뚜시 영화 볼만함
재밌었어 재미써써 괜춘했드악
관람객범죄도시보다는...
관람객너무 충격적이고 자극적이였습니다 강추
관람객재밌게 봤습니다. 마동석 연기 짱!!!
관람객하악 김성규..ㅠㅠㅠ
관람객좋아좋아~마동석 더 잘되었으면 하네여~~
관람객나름 괜찮았어요 .약간 반전 있음
관람객좋았어요 갠적으론 범죄도시보다 재밍ㅎ는듯
관람객김무열 배우의 연기력이 인상 깊었습니당 마블리님은 늘 언제나
관람객동석이형이랑 역할이 어무 찰떡 잼게봤어요
관람객선과 악이 존재하는 것이 이 세상에 현실이네. 끝까지 가는 것이 곧 직리...
관람객웃음기 적당히 뺀 마동석의 액션과 김성규, 김무열의 열연이 돋보임. 시원하게 후려패는 장면이 많아서 스트레스 해소에 좋음ㅋㅋㅋ
관람객꿀잼 마동석 짱짱 캐리 굿굿
기대안하고 봣는데 그냥 존잼
썩 시원하다는 느낌의 내용은 아니었지만 잘 만들어진 영화라고 생각합니다. 진부한 말일지도 모르겠지만 마동석씨 액션의 시원함에 답답함을 조금은 해소했습니다 :)
관람객김무열 배우를 다시보게 된 영화입니다!
관람객신랑과 오랫만에 본영화잼나게봤어요
엄마랑 즐겁게 봤어요ㅎ꿀잼
관람객너무 잘만든영화~~~~지루하지도않고 흥미진진하게 본 영화~~액션도 볼만함
관람객재미 있게 잘봤습니다.
마지막 장면 레알 지려부러따 ㅋㅋㅋㅋ
추천추천추천추천추천
아부지랑 진짜 재밌게 봤는뎅역시 파워있는  마동석액션씬이 최고마동석 영화는 다 재밌엉특히 마동석 눈빛연기는 슬펑ㅋ
관람객역시 마동석 믿고보는 마블리!!
관람객너무재미잇게봣어요~~~~
관람객재밌네요 마동석 좋아요
노잼띠노잼띠노잼띠노잼띠노잼띠노잼띠노잼띠노잼띠
관람객편하고 재미있게 봤습니다.
은근 스릴넘치고 재밌다. 마동석때문에 피식피식하
관람객연기 스토리 액션 모두만점
관람객예고편에비해 너무 별로였어요
디테일이 살아있어서 재미있게 보고 나왔는데혹평이 하도 많아서 당혹스러운 영화.
관람객통쾌한 액션이 있는 킬링타임 무비, 볼만했음.. 형사 역활이 좀 어색한것 빼고는 좋았음
마동석이 이번엔 정신을 차렸구
솔직히 재밌었다 ㅋ 별 생각없이 봤는데 정신없이 지나갔다
범죄, 액션 좋아하면 그럭저럭 볼만한 정도. 근데 개연성이 너무 떨어짐.. 칼든 조폭 무리를 맨손으로 다 때려잡는 거 보고 어이 상실... 그래도 각본, 연기력 괜찮았고 김성규는 진짜 인정.. 반전도 맘에 듬. 기대 없이 보기엔 괜찮은 영화.
관람객꿀잼이었어요 넘흐넘흐잼남
관람객나름 내용도 탄탄하고 배우들 연기도 좋았네요
관람객김무열ㅜㅜ연기진짜 최고에요 마동석과의 케미도 굳
관람객이런 영화 너무좋아해서 기대했지만..음..그럭저럭
관람객볼만한영화 줄거리는 소소하지만 연기력이 제몫하는 영화
좋아요 좋아 재미있음^^
관람객재미씀 동석이형 실망시키지 안코
관람객뻔한 스토리 마동석때문에 다 봄
관람객역시 믿고보는 마동석!
관람객큰 기대는 하지 않았는데... 아니나 다를까 평타는 치는 영화였다.
관람객유쾌한 그녀들의 반란이 시작됐다!
관람객부담없이 볼수있는영화
관람객마동석 연기력 퍼펙트 간만에 잘봤습니다
관람객진정한 살인미소...
관람객그냥 마동석 영화 스토리가그닥 탄탄치는 않은듯..
관람객생각보다 별로에요 ㅋㅋ
최근에 본 영화중 최고~역시 믿고보는 마블리
관람객시원한액션이감동입니다
관람객잼써요 마동석 연기잘함
관람객생각보다 더 재밋었어요
역시 마동석 시원시원하니 재밌네요.마지막 웃음포인트 너무 통쾌했어요ㅋㅋ
관람객그래도 어느 한쪽만 손해보는 거 없이 어느정도는  만족할 수 있어서 더 좋지않았을까
관람객재밌어여영여!!마니재밌던데 ㅋㅋㅋ
관람객뻔한데 기대되는, 알지만 재미있는 그런 영화
관람객마블리 보려고 본 영화ㅎㅎㅎ
관람객완전 짱짱짱재미있어요
관람객완전 꿀잼!!! 김성규의 연기력은 너무 놀람!!
관람객제가정말좋아하는 동석형님영화 역시 이번에도 개꿀잼이였습니다 감사합니다 악인전 팀원분들.
관람객말그대로 마동석을 예상한 영화였다
관람객남편이 재미있게 잘 봤다고 합니다..
속이시원한액션 ㅋㅋㅋ 굳굳 썸남이랑 보기조음
관람객마동석 펀지는 역시 무섭 습니다
마동석 주연중 간만에 재밌엇당.
관람객재밌음볼만함 ㅋㅋㅋㅋ
관람객재밌긴한데 뭔가찝찝 개연성부족인가
관람객진짜 악인전 이 영화 엄청 빠져서 재밌게 봤어요!! 은근 쫄깃쫄깃 하더라구요!!요번들어서 정말 재밌게 본 영화로 꼽았습니다!!엄마랑 같이 가서 봤는데 저희 엄마도 너무 재미있으셨다고 하더라구요!!!짱입니다!!
관람객저는 재미있었어요 두번봤지만 두번 다 재밌었음 김무열 다시보게됨
관람객넘 재미있게 봤어요역시 마동석입니다고민하다 선택 잘했어요
관람객잼도요 잼또요 잼또요 벗 범죄도시 만큼은 엑스요
관람객재미있게 잘봤어요 ㅎㅎ 김무열씨는 너무 역할이 안어울렸던거 같아요
마동석 좋아해서 봤다가 개실망. 돈  시간 버리실분만 보심
관람객재미있게 잘봤어요 실화라 더 재밌었네요
관람객마동석님 배역 진짜잘어울립니다 김무열님 특유의 느낌도 좋고 김윤성님 신스틸러 좋아요~~!
관람객역시 믿고보는 마동석입니다.
관람객닥치고 마동석 영화다.
관람객시나리오도 배우들의 연기도 좋았고 가족들과 즐겁게 감상하였음.
관람객잔인한부분도 있었지만 재미있었습니다
잔인하지만.스토리가 신선하고 중간중간 재미있네요
관람객역시 마동석~~ 사이다펀치!!
관람객이웃사람에 이어...또 한명의 싸이코를 잡
관람객정말 재밌어요 다른분들도 보시는걸 추천드려
그냥 재미로 보면 괜찮다!
관람객마동석에게는 최고의 캐릭터. 그러나 김규리에게는 아쉬운 영화. 김무열은 악인인가요? 선인인가요?
관람객개인적으로 재미있습니다ㅎㅎㅎ 마동석님 연기 너무 멋져요
모스 이 x발새x야 니가 뭘 알아ㅡㅡ 깡통새x
마동석, 김성규 연기는 너무 좋았고 비중이 아쉬울 정도? 였는데 김규리, 김무열 연기는 오골거렸어요. 마동석 영화는 항상 만족하는것 같고 김성규씨 앞으로의 필모가 기대됩니다.
관람객깊게 생각하면 어슬픈 구석이 많지만 정신없이 몰입하다보면 끝나네요
관람객잼있음~  그리고 기억에 빨리 잊혀져 버렸다왜지??
관람객나는진짜잼게봤는뎅ㅋㅋ
관람객시간이 후딱지나갈정도로 잼있었어요  잔인할까봐 걱정했는데 중간에 웃음 포인트가 있어서 크게 거슬리지않았습니다
관람객너무잼나요!! ㅎㅎ 추천합니다
볼만함. 김규리는 연기 좀 더 늘어야할거 같아요.
과연 누가 악인인가 하는 생각이 든다. 선과 악이 각자의 사정에 따라 변하는 것이
관람객마동석 역시 너무 멋있어요 김무열은 조금 어색한 느낌쓰
관람객재밌엇음!볼만했다!
관람객그럭저럭입니다 기대했던만큼은..
관람객재미있게 봤네요현실적인 소재로 흥미진진주인공들 연기도 좋았어요
관람객나름들어 재밋게 잘 봣습니다.ㅎㅎ 연기자분들 장난아니네요.ㅎㅎ 집중적으로 잘 봣습니다.ㅎㅎ
관람객저는 정말 재밌었어요 믿고보는 마동섭
마동석 영화 중에 최고의 영화인거 같네요. 왠만한 영화는 다 봤는데 이제는 연기의 최고 경지까지 오른 듯 한 영화입니다. 김무열 또한 이번 영화로 물 오른 연기를 보여주는 것 같네요.시원 시원하고 깔끔합니다.
관람객진짜존잼 화장실 꾹참구 본영화에요
최고. 군더더기없는 영화
관람객볼만함 김무열 마동석 케미좋아서
정말 김규리연기는 참. . 못
관람객기대를 너무 안하고 봐서 그런가 재밌게 봄ㅎ
관람객재밋어요김무열씨의 연기가 멋졋어요
관람객식상한 플롯 구성 내용? 재미는있었음
관람객넘 즐겁게 잘 보고 왔어요!!!
사형받아도 어차피 나 안죽자나요? 한방 먹는 대사... 대한민국의 현실. 사형될 놈들이 보호받는 OOO 인권
관람객저는 배우들 연기 영화스토리가 다 좋아서 굉장히 재밌게봤습니다 추천해요!!
참 재밌는 영화...  아직 못봤어?
관람객김무열.. 마동석 재밌게봤습니당
악인이 왜 살인을 하는지 모르겠습니다. 그냥 킬링타임정도의 영화
관람객재밋긴한데 .. 마동석 액션을 좋아한다면 추천
관람객괜찮아요 그냥 부담 없이 보기 좋은 영화인듯
관람객통쾌한 액션.화려한 대사.진부한 내용.
김무열 연기가 매우 좋았음. 내가 알던 김무열이 맞나 싶을 정도로 역할에 잘 맞았음. 마무리까지 깔끔한 영화. 마동석 액션은 진짜 속이 다 시원해짐.
관람객재미있게 잘봤어요.마블리는 실망시키지 않아요 ㅋㅋㅋ
완전 꿀잼!!!! 끝까지 지루함 1도없이 재밌게 잘 봤어요!!! 또보고싶어요ㅠㅠㅠㅠ
관람객기대한것보다 훨씬재밌습니다
관람객재미 있엇습니다.마동석씨 영화 중 2번째로 재미 있었습니다.
깔끔하게 재밌어요 찝찝하지 않은 결말
관람객기대보단   살짝 못미쳣어요
관람객볼만해요 잔인한장면도 생각보다안나오구요
관람객마동석때문에 선택한영화~시어머니 시아버지보여드렸는데 영화 재미있게잘보셨다며 지루하지않았다며 말씀하심~
관람객마동석 기요미~생각보다~재밌고~만족스러웠던영화
관람객늘 한결같은 마동석 김무열의 재발견 김규리의 어색함
관람객역시 마동석...^^
깡패 앞에서 후까시 잡는 장면은 너무 오글거렸다.스토리도 재밋고, 영화 속도,긴장감은 좋았다.
관람객마동석과 김무열의 캐미가 또 이렇게 잘 어울리네...
관람객연기력은 좋으나 스토리에 아쉬움이 있었다.하지만 소름
관람객킬링타이미영화로 제격
관람객뭐... 적당한 것 같네요
관람객재미있는 한국영화 였습니다
여자 연기가 너무.어색했지만 마동석님 명연기  굿 살인자도 범죄도시에 나온사람인줄 못알아봤음 연기개잘함..
동석이행님 괜춘함ㅎㅎ
평소의 마동석과 다른 느낌의 캐릭터 낯설지만 어울렷다
나쁘지 않고 캐릭터들도 매력이 있었지만 개연성 부족이 곳곳에서 발목을 잡음...
관람객재미있네요 하지만 제목만큼 악하지는 않은것같아 아쉽구여 ㅠ
관람객재미져유 근데 약간 류즈란 타이밍이 잇긴햇어요
전형적인 깡ㅍ얘기 패고패고
관람객범죄도시만큼은 아니지만...
관람객김규리 배우 연기 좋았는데 왜 이상하다는건지 모르겠네... 배우들 연기 정말 좋았음. 몰입감 짱. 재미 짱.
관람객지루하지 않아요, 완전 킬링타임용.
관람객결말이 정말 시원했습니다. 살인미소란 무엇인지 알 수 있었습니다.
관람객재미있었습니다 영화 액션씬이 지루하지 않았어요
관람객잼있게잘봥ㅎ습니딘~
마동석 영화의 시원함이 있는 잼있음... 연기도 김무열, 마동석 다 괜챃고 김성규도 연기 잘함.. 잼 있게 봤음
관람객마동석의 액션은 역시 대박입니다 시원한 액션 보기 좋은 영화 추천!
관람객볼만한데 너무 뻔한스토리
관람객김규리 연기 못한거 외에는...만족했어여 특히 살인자역활하신분 연기 욜라 잘하네여
관람객마동석 액션은 볼만해요~
관람객마동석님 영화는 언제나 재미 있어요. 시간도 금방가고 개연성 없더라도 저는 좋았습니다.
관람객진짜 최고의 영화입니다.
관람객그냥아무생각없이보기좋은영화무난함
관람객김무열 역시 감정연기 좋았구요마블리는 여기서도 매력을 감출 수 없군요그리고 마블리 밑 부하 김무열 밑 형사둘 그분들 덕분에 더 재밌게봤네요~마지막에 또한먼 소름이~재밌게 잘봤어요~~
재판장에서 햇던 대사 .. 쿨사이다!사람죽이는데..무슨인권이야!!
관람객무서워하면서 봤어요~~마지막 장면이 ㄷㄷㄷ하네요~~
관람객개인적으로 이런 스탈 좋아합니다 개취니 동석형님  지지합니다.
간만에 재미있는 한국영화 ㅋㅋㅋㅋ
관람객액션물 잘 안보는데 넘 재밌게 봤읍니다.
관람객최근 범죄도시 이후 나온 마동석 영화 중에선 제일 괜찮음.
관람객한국영화가 한층 깊어진다.
관람객WOALTDJtDMQSLEK 재밌었ㅅ븐디~~
관람객연기에 물이올랐네요.
관람객액션신 최고네요 재밌었어요
스릴감있고 재밌게 봤어요 연기구멍 정도는 봐줄수 있고 주연들 짱
관람객두시간 즐겁게 관람했습니다.
관람객집중 잘 해서 본 영화 돈 아깝진 않음
관람객생걱옶이 보기에는 그럭조록
관람객주먹이 너무 아파보임ㄷㄷ
관람객재밌어요 ㅋㅋ 킬링타임용!
마동석이너무 사기적 김무열 연기좋았고 살인마분도 사이코 연기 지림 시간가는줄모르고봤네
관람객재밌어서 시간도 빨리갔습니다~~~
김무열의 양아치스러운 형사연기도좋았고 마동석의 조폭연기는 훌륭했다
관람객생각만큼 재밌진 않았으나 볼만했음./..
완결까지 깔끔한  완벽한 영화였습니다.마지막에 마동석이 씨이이익 웃으면서 들어올때 소름이 쫘아악 ㅋㅋㅋ
인물들이 행동하는 이유에 대한 설명은 없다... 묻지말고 그냥 봐라 !!
관람객믿고보는마동석 역시재미있네요
마지막 연쇄살인마 왜케 불쌍해보이지 ㅋㅋㅋ재밋다
진짜 동석이형 너무 멋있음....
관람객나쁘지않게 봤습니다 동슥이형
관람객먼가다른 느낌은있었음
완벽한 액션영화. 깡패 살인자 경찰 세케릭터 모두 완벽함
관람객그냥 마동석 같은 영화 다똑같아
관람객재밌어요 시간가는줄 몰랐네용
관람객너무 재밌어요 ㅎㅎ 이런 영화 자주 보고싶어요 마블리 사랑해요
관람객잼잼ㅋㅋ뀨르잼ㅋㅋㅋ쩡잼ㅋㅋㅋ
완전머싯 채고  마블리 넘머싯어용
관람객재미있게보고왔어요 좀잔인했는데 마동석은 믿고보는배우져
관람객졸잼맨 김무열 믿고 영화봅니다 ㅎ
기생충보다 더 재밌네요 기생충은 별로임
김성규 배우 화이팅 연기 진짜 잘하시는듯
그냥,마동석씨 나와서 보는영화..
관람객재밌게 시간가는줄모르고 봤습니다
관람객악인전 잘 보았습니다~
관람객마동석 너무 쎈거 아닌가여
관람객좀 잔인한 장면이 있지만 스토르는 재미있다
김무열이 연기 은근히 잘하네요
관람객연기가 좋아서 잘 봤습니다!!
관람객개인적으로 재밌게 잘봤습니다. 흥해라~
관람객재밌게 잘 봤습니다 조금 잔인해씃ㅂ니다
진짜 마블리 최고에요 오늘 봤는데 진짜 역대급이네요
관람객재미있는 영화였습니다.
다시보고 싶은영화네요^^
나쁜 녀석들의 1,2 각각 주인공이었던 마동석과 김무열, 범죄도시의 주인공과 악당이었던  마동석과 김성규가 나온다. 마동석이야 믿고 보지만, 최근 킹덤부터 시작한 김성규의 연기가 물이 오른다. 한동안 영화계에서 자주 보일 인물...
관람객정말 재밌었어요 또 보고싶네요
관람객와. 정말 오랜만에 재미나게 본 작품입니다.마동석이 선택한 영화..최고예요..^^김무열도 다시 보게되고..즐겁고 유쾌한 시간이었습니다.
관람객너무 멋잇네요 마동석 반전이 좋아요^^
관람객간만에 재미난 액션물!!
역시 동석이형 최고! 김무열,김성규씨도 연기넘 잘했고 정말 잼있게 봤습니다 ^^범죄도시 동급수준임ㅋㅋ 악인전 화이팅~!!
관람객한번쯤은 그러고 싶은 충동이 생기는 영화~
관람객만족합니다 추천합니다^^
초반 10분 정도 읭? 했지만 나중에는 그 부분들이 다 기억 안나게 될 정도로 재밌었음. 김성규 배우님이 진짜 역할을 잘 소화 해주셨고, 김무열, 마동석 배우님들 케미가 좋았다. 최근 본 액션 중에 갑b 최민철 배우님 개인적으로 완전 내 취향..♥
짱!액션 멋지고 통쾌함최공!
범죄도시 이후 마동석 영화중 재미있는 영화.. 그러나 스토리 진행은 별로 ...
역시 마동석 ㅎㅎ기대를저버리지않음ㅎ
관람객범죄액션오락물로는 부족함 없는 작품!
와...진짜 대박...배우들의 연기력에 기립박수를 보냅니다지루할틈 1도없고 완전 사람 홀리는영화임어우아~~ㅜㅜ 또 보고싶네요꼭보세요~두번보세요~
마지막 장면을 보니 이 영화장르는 코미디였다.
관람객사랑해요  멋찐 마블리!!!
재미있다고 해서 어제 남편이랑 동생이랑 심야로 봤는데..역시 재미있네요..약간 잔인한거 빼고는ㅎㅎ
관람객그냥 저냥 볼만했습니다.
관람객나름 재미있게 봤음요 ㅋㅋ
관람객이빨 손으로 뽑는거 사이다..
관람객그럭저럭 무난무난 이도저도... 중간에 좀 지루해져서 잠깐 졸았다.
관람객칸초청작이라해서넘기대했나보네요스토리전개밋밋하고잔인하게죽이는묻지마살인자만생각나네요
기대없이 봤는데 우워 짱잼!!김규리씨 몇장면 없는데 그장면은 하나같이 다나.연.기.하.는.중어색어색그외는 스릴있고 통쾌하고 재밌어!
관람객  조폭위로 나오는거 같이서  생각다는  별로인듯합니다
관람객마동석 너무 멋있어요.. 굳굳
관람객마동석 믿고보는연기자  김무열님 다음영화기대  또보게될듯
관람객마동석 영화중 볼만..
김무열의 재발견, 그리고 김성규라는 존재감을 알린 작품임. 하지만  김규리의 연기는 썩...   스토리는 중간중간에 굳이 넣을 필요가 있었나 싶은 장면들이 있긴 했지만, 긴장감을 묵묵히 끌고 가서 나쁘진 않았음.
조두순이 곶감 만들어주세요
관람객볼만했습니다 액션씬은 최고였음
그후 장동수는 박웅철로 개명을 했다
스토리가 약간 아쉽습니다
동일 이미지의 반복이 죄는 아니다.  재미있게 볼만하다
관람객한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 30대 남자입니다.
영화로써보면 잼나네요 마간지가 왜 나온지 알겟네요
흥미진진 재밋게 봤다. 마동석은 이제 다른 장르 도전해봐도 좋을듯
관람객존잼띠 ....너무재미있엇어여 재밋어 재밍ㅆ어
관람객볼만하다. 이정도면 즐길수있다
관람객진짜 재미재미있게 잘봤어용
관람객긴장감을 놓지 않았던 영화였습니다
관람객세 주연배우 연기가 좋았고 지루할 틈 없는 연출.
꼭보삼 ! 강추 눈을 땔 수 없게 만드는 영화
재밌어요 마동석 아저씨 짱
관람객재미는있었으나  들어가지 않아도 되는 설정들이 있어서 아쉽긴함 요즘 나오는 범죄액션영화들보다 재밌음
관람객마동석에 없고, 어울리지도 않는 '마'를 끌어올리느라 수고하셨습니다. 감독님.
관람객믿고 보는 마요미 였었다
동석이형님 깡패연긴 비스티보이즈때가 마지막인듯 싶습니다..
액션과 연기력은 다들 너무 훌륭한데 스토리에 개연성이 조금 부족한 것 같다. 킬링타임용으로는 좋다. 아무생각 없이 즐기기에 좋은 영화.
관람객믿고보는 마동석 재미있었어요
관람객동석이형님 보러온 영화
관람객결말이 현실성이 부족하지만 지루하지않은 영화였어요
관람객마지막장면이최고였네요!
관람객마동석보는걸로  만족하는 영화이닷 ~  재미는 있느나   그냥 잼나는 울나라 영화 정도인듯
관람객배우들이 연기를  잘해서 몰입감 있었습니다
영화볼때  꼭  팝콘을 먹어야만 하는지?사람 죽이는 장면에도  팝콘  먹는  아주머니가 더 무서웠던 악인전  ㅠ
고지전엔 김치전 , 악인전 엔 부추전, "이모~여기 아긴전 일인분 주세요 "
응 마자 범죄도시2이야~~
관람객킬링타임용으로 보기 좋습니다:)
뻔하지만 시원시원한 영화! 이런 영화도 한번씩 나와줘야지 ㅎㅎ
관람객좀 잔인한 장면이 많긴하지만...마블리연기와김무열배우의액션이 통쾌하다!!정말 저런일이 영화속이야기만이 아니란것에 더 무섭다!!
관람객흐음!!! 으음.. 뭐라고 설명이 가능할까
관람객리얼 깡패가 나왔음..
관람객배우들의 연기력이 대단하다고 느껴졌습니다잔인한 장면들이 나와서 좀 그랬지만 정말 재미있게본 영화입니다  경찰분들 화이팅이요마동석 멋져요~♥
좋은 영화 김성규가주인공 같은 영화
좀 뻔한 스토리인 듯 하지만 배우들 연기력이 정말 최고!!!  다들 각자 캐릭터 마다 매력 쩜!!!
중후반까지 괜찮게보다가 후반부에서 마무리를 잘 짓지 못한 영화. 감독이 전달하고자 하는 메세지는 과연 무엇이었는가
재미있고 결말이 깔끔하지만 내용전개에서의 개연성이부족하다, 영화 러닝타임내내 범인이 왜 사람을죽였는지 이유가 나올것같은 떡밥들을 무수히던지지만 그 떡밥들은 하나도 풀리지않았다, 굳이 왜 그런 불필요한 요소들을 넣었는지는 의문
25日굘서대문철길감성악인전26日굘카와이토론토파이널꼬아패미니5필름바이올렛장착27日원햐땀롱꾜츄-롤링파스타김무열曰쎈척하며사장나오라구뢔김성규曰누군가내칼로허상도를죽였다마동석曰남자셋이서목숨걸고게임했는데끝은봐야지씨익^ㅡ^49살아저씨덩치보소누구든원펀치한방이네든든하다
관람객쏘쏘 볼만했습니다. 애들이랑 보기 좋음
관람객마동석 외 배우분들 연기굿
관람객그냥 볼만은 했는데 마동석없었으면 클날뻔했네요
배우들의 연기 깔끔 시원 통쾌 그리고 짜릿 .마지막 현실에선 결코 두번 다시 존재하지 말아야할 부끄러운 인간사. 인격밖의 존재들 이야기가 되길...그리고 남길....
퉁퉁! 퉁퉁! 투둥! 쉬익 퉁퉁퉁!
관람객편하게 한번 볼만합니다
그냥볼만했습니다 피가 너무 마니 나와서 좀 놀랏음
추격자같은 쫄깃한 긴장감이 있는 건 아니나 특유의 장르적 쾌감으로 인해 느끼는 재미는 충분함. 조폭과 경찰 사이의 정체성이 흔들리는 부분을 더 연출했음 좋았을 듯. 여담으로 근래 범죄영화의 지역 트렌드는 기승전 안산 ㅋㅋ 충무로도 인정하는 안산클래스
관람객역시 동석이형 잼나게 봤음
재밌게 잘 봤어요!!마동석님 김무열님 김성규님  다들 너무너무 고생하셨어요!!
관람객교차되는 두 시점의 불협화음된 앙상블은  어느 하나도 건지지 못한 듯 하다
관람객내용이 좀 단순하고 잔인하기만 한 것 같네요. 킬링타임용으로는 괜찮은것 같습니다.
문화의날 행사로 싸게 보고왔는데 어느 평점에 다른 범죄느와르 장르와는  색다른 영화라고 했지만, 그냥 똑같고 예상되고 박진감은 딱히 .. 그냥 마동석이  시원하게 줘패는것만 기억에 남고 당연히 배우들연기는 너무 좋았지만  각본이 좀... 그냥저냥볼만함
관람객액션씬만큼은 최고로 볼만합니다
관람객잼있게  잘봤어요..진짜 깡패같음..
관람객시작부분이랑 잔인했지만 잘 봤네요 ~~
관람객잔인함 리뷰대로 김규리 연기 거슬림
와~~재밌다 배우들 연기도 좋았고
관람객때려부시는건 볼만해요~ 개연성은 큰 기대마시고 ㅋㅋ
관람객강렬하게. 아주 강렬하게.
관람객마동석 액션은 뭐 믿고 보는거고, 김무열 김성규 배우도 지지 않고 잘 어울림 ^^ 잘 봤습니다
두번 볼 예정 퇴근 후 예매한 새벽 1시 영화임에도 불구하고 집중하느라 졸린 부분 하나 없었음 ...
관람객걍..볼만한데 볼만하지않음
마동석 연기 많이 늘었네요
관람객너무너무 재미있어요!
관람객생각보다 잼있게봤어요 추천해요!!
관람객마동석님 연기가 너무 좋았어요 마지막 장면에서 완전 ~  최고였답니다
스토리는 그저 그렇고 이번에도 배우가 캐리한 작품
관람객아버지랑 가서 보고 왔는데 서로 재미있게봣네요 굳! 추천해요
별 내용없이 배우들 연기와 연출만으로도 괜찮은 영화가 나올수 있다는걸 알게됨 특히 김무열 형님 인생작
개인적으로 범죄도시2느낌일단 재밌습니다
관람객김무열 마동석 케미가 너무 좋았습니다 소름 돋는 영화였어요
관람객김무열 연기 앞으로 믿고 보렵니다.^^
관람객역시 마동석표 액션은 재밋었요....시원합니다..조금은 잔인한 장면이 있어서 움찔 하기도 하지만.~~
간만에 액션씬 지렸다 시간가는줄모르고 재밌게관람.
개재밋는데 ㅋㅋ 시간가는줄모르고보ㅡㅆ네
관람객생각보다 매우 괜찮았다. 잔인한 장면도 많았지만 그게 다인 영화가 아니라서 매우 다행. 마동석과 살인마 웃으면서 마주칠때 끝났으면 속편 기대할라고했는데!! 범죄도시만큼 괜찮았다. 아쉬운점은 조연들의 캐스팅정도...(상도,여자동료,반장 등등)
관람객컨셉은 흥미로웠으나 스토리나 디테일이 어설프네요.각 캐릭터들의 배경내용도 없어 캐릭터들을 공감할시간도 없이. 그냥 컨셉에 무조건 맞춰 달리는 영화같아요. 김무열씨 연기도 좋고 캐릭터도 좋은데 이 역할은 진짜 안어울립니다. 아쉽.킬링타임용.
방금보고나왓는데보는내내 흥미진진 넘잘봤습니다
아침부터 영화2편 봤는데.. 한편은 망이었지만...이건 굿..^^
시간 가는줄 모르고 봤음
오랜만에 시원하고 재밌는 영화 봤네요!
관람객김무열 마동석등 연기자들의 리얼한 연기와 감독님의 연출등 한마디로 최근 한국영화중 가장 재미있게 봤다.
관람객별기대 안하고 봤는데 너무 재미있었어요
관람객매우 재미나게  봤습니다
관람객심하게 비오는날   영화관하나를 통째로 빌린듯 혼자앉아 봤네요 .마동석의 마지막으로 올려 부치는 입꼬리가 아직도 기억에 생생 하네요.   굿....
관람객스토리 배우들 연기력 다조아요 재믿게잘봤습니다
재밌었어요 ㅎㅎ추천합니다
평을 보고 살짝 걱정하면서 갔는데 그래도 전 재밌게 보고 나왔어요. 김성규배우님 팬이라 살인마연기 기대하며 보러 간건데 나올때는 세 배우 다 좋았어요~
관람객마지막이너무아쉽네요...전날알라딘을보고나니더욱허무함...
관람객굉장히 볼만합니다. 굳이 트집잡을 부분들은 없는듯 하네요. 그냥 흘러가는데로 보시면 와 재밌었다 하고 나오실겁니다.
관람객마동석이 마동석 하는 영화개인적으로 김무열님 연기 좋았습니다중간중간 코믹한 부분도 재밌었고 그냥 저냥 쏘쏘했습니다
범죄도시에 비해 60%정도, 군더더기가 많음.  간신히 가성비에는 턱걸이
관람객재밌어요.. 근데 김규리는 진짜 연기 못함
그래서 경찰이 한게 뭔데? 마지막 장면 통쾌했지만 , 답답했다. 영화 자체는 킬링타임용으로 제격이였다.
마동석 배우로 액션은 재밌지만 시대 배경이 잘 못되 있는듯 하다    경찰차는 80년대 느낌 차이며 경찰서 배경 또한 그렇게 표현을 하여서 나머지는 요즘 느낌을 해놨지만 배경처리를 잘 못한듯 하다 배우는 좋지만 배경 또한 같이 잘 처리했으면 좋았을듯.
관람객가나다라마바사아자차카타파하
관람객결말이 허무해요.. 영화가 전체적으로 정신 없는 느낌이였어요
관람객졸잼띠 마지막 눈빛이지림
관람객너무 재미있어요 꼭보세요 ㅋㅋ
범죄도시 마동석+베테랑 황정민
저 이거 두번봤어요 ㅎㅎ
최근 국내 영화들이 흥행실패한게 많아서 그런지 상대적으로 볼만했음. 더 좋은 영화가 될수도 있었지만 중구난방식 스토리전개, 어거지 스러운 주인공버프, 갑작스런 마무리는 많이 아쉬웠음. 주연들 연기력은 김성규>마동석>김무열>>김규리 순
관람객재미져요 ㅋㅋ볼만합니다
나름 잘 봤기 때문에..ㅎ 연출 6점 마동석 10점
별점 8점 주려다가 2점 깐 건 배우 김규리님의 연기 덕분입니다.
관람객조금 진부할수있지만 통쾌하고 재미있습니다
결국 마동석 케릭터의 클리쉐는 등장 배경만 다를뿐 역시나 이번에도 비슷해 보인다. 그렇기에 뭔가 스토리 전개에 있어서 예상이 가능했던 부분이 너무 많다. 그리고 개연성이 너무 떨어져서 억지로 넣은 짜임새 기분이 든다. 너무 뻔함. 김무열 봐서 좋았음.
보이스 반장님 투잡뛰시네 왜 언급 아무도 안함?ㅋㅋㅋ
초중반 지루한 시간끌기어색한 투샷씬들에 음향효과도 별로마지막쯤에가서야 영화가 살아난다
기대이하. 안해도 속상함. 이야기 전개가 후반까지 핵답답. 후반만 다소 반전.
오랜만에 김무열이란 배우가 다시 살아난느낌 ㅎㅎ마동석의 액션은 진짜 리얼같음... ㄷㄷㄷ
관람해본 결과 뭐랄까.. 중간에 살인마 집에서 좋은 추억 사진도 있는데 그건 뭐... 떡밥인줄 알았는데 고대로... 스킵..전개가 다 좋았는데 중간에 배댓중에 왜 살인마가 됐는지에 대한 내용을 담아줬으면 진짜 최고였는데 아무튼 뭐 잘 봤어요 ㅎ
관람객오랜만에 재밋게본 영화엿습니다
관람객연기력좋고 재밌엇어용
관람객청산규리 샤샤샷ㅋㅋㅋ
마블리의 펀치 타격감 영화 그 이상은 없다
스토리 전개는 상당히 재밌다. 부분부분 오바스런 연출.대사가 조금 아쉽다.
이런류의 영화를 좋아한다. 할리우드 리메이크 기사를 보고 더욱 기대를 하고 있었다. 하지만 어두운 분위기를 예상했지만 배우들의 무게가 너무 가벼웠다. 특히 특정 배우들의 연기가 너무 힘이 들어가 몰입을 방해했음. 스토리 자체는 좋아하는 사람이 많을듯
예상외로 별로임...
관람객그러게 조용히 밥먹으라고 할 때 밥 먹으라고
관람객마블리  재밌었어요~ 중간에 뜨억!!도햇지만ㅎㅎ
관람객잔인해서 보는내내 움찔움찔하긴 했지만잘 봤습니다.
관람객생각없이 보니 재밌구만
마동석 김무열 믿고보겠습니다.
아빠, 엄마와 함께 봤는데, 시간순삭 영화였습니다. 잔인한 면도 있었지만, 현재에서도 일어나는 사건들이 떠오르면서, 잔인한 범인은 혼이나고, 이 사회에 던지는 메세지도 있는 것 같아서 흐뭇했던 영화입니다. 감독님 및 배우분들 너무 수고 많으셨습니다.
조조로 혼자보러 갔는데 진짜 영화관에 혼자 밖에없었음ㅋㅋㅋ혼자 보니 집중력짱입니다ㅋ잼있게잘봤습니다
누구나 4,178개의 단어를 쓸 수 있다. 세익스피어의 손에서 그 단어들은 [리어왕]이 됐다 는 말처럼 사업이든 영화든 어떻게 재배치하냐에 따라서 많은 차이가 생기고 악인전은 역시 재배치가 중요하다란 영감을 준 영화였다
관람객역시 마동석은....캬
마동석의 액션연기는 탑. 수사반장님 연기가 가장 어색했음.
말도 안되는. SF의 신기원.시나리오를 이렇게 쓸수있다는것도 느와르의 신기원.인터스텔라를 능가하는 SF와 추적물의 조합
마동석 액션신은 볼만한데 김무열역은 너무 말도 안됨. 범죄도시정도 재미 생각하면 실망함.
관람객역시 마동석 잘봤습니다  ㅋ
결말이 쫌 아쉬운!!차라리 악질경찰의 이선균식의 처벌이 요즘시대에 하고픈 결말이다.김무열식 고구마는 이유가 애매함 열린결말로 살짝 감잡게 해줬지만 차라리 통쾌하게 맥였으면 더 좋았을것 같다ㅋ
재밌어요! 마동석, 김무열 모두 멋짐
관람객져아요죠아요 져야요ㅎ
관람객그냥그냥 볼만합니다. 마동석좋아하시면 보세요
기억의 밤에서 성장했다고 느꼈던 김무열배우님 여기서 또 개들의 전쟁으로 돌아가신 느낌을 받았다..마동석이란 배우의 커다란 존재감을 다시 느꼈다
보는내내 마동석 나올땐 활짝김무열 나올땐 울상이였음ㅋ 김무열이 마동석 차로 칠때 욕나옴 ㅠㅠ김무열이란 배우가 싫은거보단 그냥 이 역할이랑 너무 안어울리네요 ;; 마동석이랑 투샷 잡고 깡패같이 걸어올때 급이다르던데 그냥..;
관람객저는재미나고흥미진진하게봤어요
나는 개인적으로 존잼~~
관람객궁합이 서로 전혀 안맞는데.. 잘 맞춰가는 갱영화~
관람객역시 마블리 마지막에서 빵 터졌다
개인적으로 김무열의 재발견인듯 연기 잘함 마동석은 늘 좋음ㅋㅋ
이정도에  영화면 재미 있는거죠...지루하지 않게 정말 재밌게 보았는데평점이 낮은게 이상함....
관람객그냥 저냥 볼만했어요 너무 큰 기대하고 보지마세요
관람객왜 조폭영화아니면 경찰 영화인가/ 넘 폭력적이라 영화보는 내내 불편했다.
관람객재미있게 봤습니다~~
관람객마블리 김무열 영화재밌게 봤습니다.
관람객김규리씨 오래간만에 봐서 좋았어요 :)
관람객마동석에 의한 마동석을 위한 마동석의 영화 잘봤습니다!
관람객볼만했음. 마지막에 마동석 배우 웃는 모습이 기억에 선함
그저 그런 스토리 뻔한 캐릭터의 영화..악역의 연기력이 그나마 영화 살렸다
넘 잼나게 잘보고 왔어요~~
살인마 가 된 이유가 밝혀지면 더 재밋었을 ..~ 그래도 시원해요
기대 없이 봤는데  기대 안하길 잘 한 것 같아요 킬링타임으로는 괜찮습니다.. 재미는 있는데 뻔하긴 해요 마지막 장면은 좋았습니다
마동석의 싸움 영화. 조폭
김규리 랑 김무열 연기가 개인적으로 너무 별로 였어요.  스토리 자체는  뻔하다고 할 수는 있지만, 가장 합리적인 결말이 아니었나 생각 들었어요. 다만, 마지막 부분은 좀 더 임팩트 있게 끝낼 수 있었을 텐데 하는 아쉬움은 있었어요.
전체적으로 지루하진 않은데, 크게 통쾌하거나 짜릿한 전개는 좀 부족한 듯
그 어떤 영화보다 마동석이 가장 리얼하게 나온 깡패 역할이었다.. 마동석씨를 뉴스가 아닌 스크린에서 볼 수 있음에 감사드려요.
관람객동성행님의 액숀은 언제봐도 롸끈~
관람객걍 그래요.. 김무열 캐릭터 존나짜증
관람객완전 대박 잼나요. 생개지도 못한 결말에 빵터짐
관람객잔인해요 재미없어요 진짜지루해요
관람객마동석의 연기인지 애드립인지 연기같지않아 도 좋았다.
관람객마동석은 역시 마동석이네요. 근데 솔찍히 내용은 그렇게 재미가 없네용.
그동안 마동석 배우님이 주연으로 나오는 영화는 범죄도시 빼고는 대부분 작품성이 떨어지는 영화였는데 이번 만큼은 잘 고르신 듯 근데 김규리 배우님이 나올때마다 몰입도가 확깨짐...연기 연습을 더 많이 하시고서 대중들 앞에 선보이시는게 나을 듯 합니다
재미있는 아이디어가 최대 강점. 영화를 풀어가는데 다소 진부한 방향돠 뻔한 결말이 아쉬움
재밌는 신파였음. 한번 보고 말 영화인 것 같아서 아쉬웠음
사회악에 대한 법의 심판이 국민들의 감정에 반하는 현실에서 이를 조폭이 대신하는 꼴이라니.현 형법체제에 대한 생각과 동시에 국민정서를 조금이나마 반영하는 집행을 악인이 악인에게 자행하는 스토리도 못내 아쉽다.결국 이 사회는 악이 판을 치는 세상인것인가
간만에 시원한 액션봅니다. 김무열씨 연기도 좋고. 공권력이 뒷받침되지 않을때 인권이란게 얼마 위험한지에 대한 생각도 하게 되네요
역시 마동석 영화가 잼있다 !!!
살인범 역할 하신분 고생많았겠다...
마동석 연기 끝장남 형사보다는 악역이 멋찌네요
재밌어  마동석 연기와 김무열 연기 콤비 좋았어요
지루하지않고 재밋어용
그냥 본건데 의외로 재미지네요마동석 역시 멋지다 ^^
진짜 개 존잼임  김규리는 분량적어서 신ㅋ경쓰릴정도는 아님 꼭봐여ㅜ
재미없음 ㅜㅜ 시간두안ㄱ?
너무 재밌게 봤어요!기대안했는데 은근 손에 땀을쥐며 봤네요ㅎ마동석배우님 너무 매력있어요
최근 마동석 영화중에 젤 볼만하네요.
범죄도시를 보고 진성규씨도 발견했지만 김성규라는 좋은배우도 발견해서 즐거웠었는데 여기서 보니 반갑더군요. 범죄도시 감독님은 배우보는 눈이 좋으신거 같아요. 배우들의 연기 잘 봤습니다. 좋은영화에요
관람객아주 자밋네여 잼께봄요
아 진짜 한국 영화는 너무 한결 같은 스토리라 뻔해요. 경찰은 항상 과하고 현실성이 전혀 없어서..그래도 10점  주는 이유는 마동석님 캐릭터가 독보적!!
관람객재미잇어요 흥미진진합니당
난 볼만하던데  생각없이 재미나게 보기 좋습니다^^
마동석영화 기대한 만큼  재밋게 봤다.
존나  재밌음  마지막에  마동석  웃통까는데...진짜  존나  멋있음
뻔하지는 않아요 재밍ㅆ어요
볼만해요!! 김무열씨 연기대박이네용
내용그런걸떠나서 몰입도긴장장난아니다재밋다약간아쉬운점도있는데 괜찮다
영화는 괜찮았는데 김규리,김무열 연기가  너무 오글거렸음...
전개도 빠르고 뭐 스토리도 이정도면 나쁘지 않았다. 볼만한 영화였음. 액션도 좋았고, 여성피해자가 아닌 남성피해자가 나온것이 발전가능성을 봤다.
김무열연기잘함ㅋㅋ마동석은머 말할것도없고ㅋ꿀잼
재밋어요 그냥 재밋어요
좀 비현실적이긴 하지만 스토리가 이해가 잘되고  배우들 연기가 휼륭합니다
깡패 미화아님 보고 말하세요 결말 재밌네요 신선해요
관람객재밌어요 보는 내내 짜릿하고 역시 마동석은 범죄 영화가 잘어울리는듯ㅋㅋㅋ
마동석과 김무열 캐미짱!
관람객재밌었어요 ㅎㅎㅎ 김무열 연기잘하네요
재미는 있는데,김무열 오버 연기가 어색해서 좀 불편했습니다..보는 사람까지 어색해지는거 있잖아요..^^
마지막은 마동석이 구치소 도착하자마자 살인마바라보고 웃는장면에서 끝났어도 좋았을듯ㅎ
액션도 시원시원하고 김무열 마동석 케미 좋다
정말 재밌게 봤습니다.
관람객재밌게 봣습니다! 무열이현의 연기는 환상적이고동석이형의 펀치는 환자를 만드네요!!
관람객나름 재미있게 봤는데요.스토리가 조금...ㅋ
동석형님 액션연기는 진짜 대박이였음 근데 형사 비중이 너무 높고 결말이 좀.. ?? 싶었음배우탓이아니라 각본탓이라는게 참 죄송하지만 형사 그만좀 나대라싶기도하고동석이형 액션 빠졌음 이만큼 못갔다
관람객동석형 멋져요 시간가는줄 몰랐습니다
관람객영화는좋았는데 영화관매너가 안좋았다 영화보러와서 무슨할말이 그리많은지
관람객볼만함 엄청 재밌는건 아니고 그냥저냥.,.,
관람객너무 재밌게잘봤어요.
기대한것보다 훨씬 재미있었어요
재밌게 소소하게 잘봤습니당!!
관람객시간가는줄모르게 재밌어요ㅠ
관람객마블리 멋지고 김무열씨 연기 잘하고 ^^ 나름 재밋는 스토리네요 악인전 최고
관람객오랫만에 이런 액션영화 봐서 재밌었어요
개연성이 좀 부족하지만..나름대로 볼만 했음.. 마동석 김무열은 멋있고 악역 연기 쩐다 ㅋㅋ
(스포)솔직히 속이 후련했어요우리나라 법 약해서 국민들이 분개한 적 너무 많았잖아요현실성 없다해도, 비록 조폭이라해도그래도 영화에서만이라도 그런 극악무도한 악마를 그런식으로 처리할 수 있어서 너무 좋았어요
기대안하구봤는데 꿀잼  ㅎㅎ 때리는장면이 찰져여 찰싹
관람객역시 마동석 김무열도 굿
살인자들이살인자를잡는 내용
보는 내내 긴장감있고 지루하지 않고 뻔하지 않고 재미있었어요. 그런데 김규리씨 연기는 좀 옥의 티..ㅠㅜ
어벤져스보다 잠든친구가 안졸았음.
관람객마동석은 다 잘어울려요 ㅋㅋ 깡패,형사
왜...난 재밌게 보았을까요..,.
회수되지 못한 많은 단서들이 아쉽지만 전체적으로 무난합니다.
김무열이 다소 절제만 했더라도 더 좋았을 것 같다.
밑에 분 말 맞음요 재미는 있어요
관람객잘봤습니다  여경찰로 나온분 연기어색했지만 다른분들이 커버잘해줬네요
관람객마블리는 마블리했다김규리는 안봤으면
돈 아까울 정도는 아닌데... 누군가가 영화 어떻느냐 물어보면... 굳이 보러간다면 말리지는 않지만, 상영 시기에 챙겨 봐야 할 만큼 탄탄하지는 않다고 대답할... 지난 몇년간 나온 '경찰/형사' 영화에서 모두 본  듯한 식상함....
뻔하디뻔한영화인데 배우들이 역대급으로 잘살렸다..마동석은 역시나 특유의 파워액션으로 통쾌했고 김무열의 양아치연기는 개들의전쟁에서도 봤지만 더 업그레이드됐도 살인마 김성규는 진짜말그대로 살인마를 캐스팅한것같은느낌이였다..사람마다 케바케지만 나한텐 굿..
김규리 발연기때문에 -1점 개연성없눈거 -1점ㅎ 재밌어요 김규리파트빼고
관람객킬링타임용으로 괜찮았어요~
관람객간만에 재밌게 봤네요~
관람객김무열이 좀 아쉬웠음 재미는 있네요
와 2년안에 본 영화중 제일이다.. 마동석 사랑함..
마블리 인정. 김무열 인정
마동성님은 경찰한테 무엇을도움받으려고 했는지?
액션 대박 정말 재미있네요 흥행
그냥 재미있음~마동석이야 모~김무열 넘 멋져요
관람객흥미로운 스타일과 이야기!
시작에서 끝날때까지 재미났어요
관람객아슀엉엉.. 그래도 재밌었엉
영화 전체적인 액션신이 굿굿 마동석이랑 김무열 비중이 딱 반반이여서 좋았던듯ㅋㅋㅋㅋ 근데 김무열은 살짝 액션연기가 오바된다해야되나, 아쉬웠댱 ,,,
스트레스 해소에 최고 입니다~
역시 마블리는 청불입니다
관람객강력한 그와 강인한 그의 뒤집고 뒤집는 스토리
오랜만에 영화다운 영화를 봤네요 ㅋㅋㅋ
재밌어요~ 시간 가는지 모르고 봤음..
끝날때까지 잼나요~~^^
그냥저냥 볼만마블리 악인이지만 호감가는건 모야 ㅋㅋ
범죄도시보다 재밌다는거 보고 봤는데 범죄보다 별로였음 너무 뻔한이야기 재밌긴한데 돈주고 볼정도는... 범죄도시는 별5개 이건4개
마동석만 할 수있는 연기!! ㅋㅋ김무열님 연기는 너무 오바스러워서 집중 자꾸 떨어져요
관람객재미있게 봤어요♡♡♡
김무열  쫌 오바~ 김규리  연기력 좀 부족~  빼고는  좋았네요...이런 영화  눈물 흘릴려고  보는건  아니잖아요...통쾌한 액션과  내가 조폭  두목으로  빙의되어  스트레스  날려보는거지요^^   추천합니다.
뻔하지않고, 카타르시스를 느끼게 해주는 영화였어요^^
관람객재밌어요. 마동석이 악한것 같지만 선한캐릭터가아니고 확실한 악역이라는것을 보여줘서 더 좋았음. 살인자역 배우도 역시 연기 잘하심
관람객제미있게 잘봤습니다 스토리는 별로였지만 나름 스릴 조금 아주조금 있었네요 ㅎㅎㅎ...
개인적으로 유재명배우님이 연기가제일좋았습니다김무열연기는너무오바스러워서 싫었고 마동석은 조폭두목치고 너무상냥한말투느낌있습니다 그래서 그렇게나쁜놈느낌안들었습니다스토리는.. 솔직히 좀진부합니다 그리고 왜살인을저지르는건지 살인마스토리없어서 이해가안됩니다
연기좋고 액션좋고영화 볼만함.
범죄도시가 생각나는 영화
김무열~연기력 ♡♡♡
와씨 동석이형♥♥♥♥
김무열 연기 좋아서 놀랐어요 화이팅!
관람객형사 캐릭터는 너무 식상했지만 다른건 괜찮았습니다
그냥 킬링타임용으로 생각하고 보세요. 특별히 무슨 의미를 찾고 싶어서 이영화 보러 가신거 아니잖아요.
마동석,김무열 연기좋음 기대이상 꿀잼
결말에서 박수침.개인적 취향이지만 어벤져스 퍼스트맨보다 더 재밌음.
2시간동안 집중해서봤다..
마동석 외엔 연기들을 너무 못함 김무열도 넘 어색함 그래도 마동석 땜에 통쾌했음
너무 재밌어요!!! 평점 달러 옴
관람객재미있게 유쾌하게 봤어요
뭔가 부족하고 밋밋한느낌 이었습니다.이런 내용의 영화가 근래 많아져서 인것 같아요. 액션신들을 보면서도 스릴이 느껴지거나 긴장이 되지 않았어요.
뻔한전개 케미별로... 기대보다 별로
완전 뻔할줄 알았는데 약간은 색달랐던 영화 아무래도 마동석이 거의 경찰이나 그냥 깡패로 나오다가 조직보스로 나온적은 처음이라 그런듯? 일단 쎄긴 쎈건 똑같음! 그리고 김무열 연기 잘하네~
관람객김무열배우님 너무 잘봤구요 ㅠㅠ 영화도 재밌었습니당~
재밋게 잘봣습니다 .역시 마동석
개연성이 아쉽. 살인마 비중을 좀 더 뒀으면.
나쁜놈들인줄 알았더니 아니네
다른건 다 좋았지만 김규리의 확깨는 연기력과 김무열의 오글거리는 오바연기때문에 8점
관람객몽땅주하나로 그OO 못잡는다고 한 마블리. 최초의 목격자겸 피의자를 얻은 김무열. 둘의 공조 수사에 개연성은 충분함. 약간 뻔한 스토리면서 몰입되는 영화. 개인적으로 연쇄살인범 최민식, 형사역에 설경구 했으면 한국최초 청불영화 천만 넘겼을지도....
친구 네명과 보러갔는데 저희 넷은 김무열 칭찬했는데 .. 댓글보니 상처받으실 수 있을 것 같아 댓글 남겨요 :) 저는 오버스럽다고 생각 들지도 않고 좋았어요
신세계보다는 범죄도시 스타일. 8점이 적당해보인다!
잔인해서 무섭긴했는데 나름재미있음
나 고개 돌린거 아니다..
딱 7점 드리고 싶네요...
영화 역대급으로 잘만듬공포영화인줄^^;;마동석 최고! 오짐
마동석아저씨 너무 멋져요
관람객역시 추격신 나올꺼같은 때에 나오네 흐음 이정도면 나도 영화를 많이보았군
관람객마동석 주먹 역시.. 그 외에는 잘 모르겠어요
마동석 보러가는 영화임
관람객마동석 제외 연기자들 연기력은 정말.... 절레절레
여윽시 동석이형 짱입니다.
역시 마블리 오늘 관람하고 왔습니다 액션씬 아주 잘봤습니다
김무열 배우님 카리스마 짱
마동석형님 굿!!♡언제나 응원합니다!!^^
관람객완전 재밌어요. 동석오빠 짱입니다~~!!!
잼쪄용ㅎㅎㅎ느와르조아
그냥그냥 연기는별루 그냥그냥
너무재미있게잘봤어요!!개인적으로 범죄도시도 엄청재밌게봤는데 악인전이 더재밌었던거같아요!!
엔딩 좋음. 조폭도 잡고 연쇄 살인범은 사형보다 더 괴로운 삶을 살아야 되는 설정 아주 굿. 현실도 저랬으면.
김무열 마동석 김성규 세 분의 조합 너무 좋았어요 진짜 꿀잼 강추 ㅠㅠ!
관람객크 역시 재밌네요 김성규짱!!
창섭이형 사운드가 돋보였고 스토리 연기 훌륭했습니다!!
솔직히 뻔한스토리라 큰기대없이 봤지만 정말 뻔하지않게 잘풀었다라고 생각한다.믿고보는 마동석표 연기에 박수갈채를!!  손두껑 싸다구 봐도봐도 좋아ㅋㅋㅋㅋ
김규리만 빼면 뭐 좋았다
몰입력있고 7~8점 줄 수 있는 영화라고 생각해요 보는거 추천합니다아
스토리도 좋고 연기도 부족한게 없네요.다크한 느와르 영화였습니다.경찰이 건달과 협업한다는게 참 아이러니한 소재이긴 합니다.
조금 산만하지만 재밌다
시원시원하고 지루하지 않습니다. 금요일밤 최고의 액션영화입니다
김규리 연기 특색있고 전혀 어색한지 모르겠던데.. 영화 자체로 보면 개연성은 떨어지지만 결말이 매력적이라 만족스러운 영화.
솔직히 뻔했다 근데 뻔하지 않았어 중간에  지루했던 부분 좀만 걸러 내면 중간에  쉴틈이 없다
이런게 코리우드지 요즘 영화계도 페미 때문에 한국영화 소비 안할려고했는데 마블리가  미쿡인이라 그런가 ㅋ 영화는 재밋음
와 진짜 재밌게 봤어요.ㅜㅜ
마동석은 늘 같은 역할이지만 늘 재밌음ㅋㅋㅋ
관람객나쁘지않게 잘봤습니다~ 뭔가 아쉬운듯....;;
웃음포인트도 중간중간 있고 액션도 시원해서 재밌긴한데, 허점들이 많은 전개네요. 그리고 왜때문에 칸 경쟁작?! 이런 생각하면서 봤어요.
재밌당 김구리는 잘 나오지도 않도만 뭘
여러가지 상황들이 긴장감있게 이어져서 나름 볼만했네요
마동석님영화는다봤어요 '뭐또 손바닥힘 어마무씨하게쓰겠지~ 마블캐스팅되서 더하겠군'이런생각으로 시작.근데 끝까지 몰입도 끝장 뻔한데뻔하지않음 마동석님 이번영화에서 무게감있는연기 넘좋았어요 근데 막판 차에 치여서 일자로 엎드려누버있을때 뭔가 귀엽고웃겼음ㅋ
지루하지 않네요.  재밋어요
입론가들 존나많네 ㅋㅋ 개연성타령ㅋㅋㅋㅋ
재밌어요! 김규리씨 연기만 너무 어색했네오
마동석 짱짱맨 입니다 ㅎ
역시매동석 ㅋㅋㅋ 진짜넘나 재밌게봤어용 ㅋㅋㅋㅋ
각"구역의 보스형님~? 식사"대접자리에서 눈치없이 비꼬우다가‥얻어터지는 씬"이 제일 재밌었네요~ㅎㅎㅎ 마동석"화이트 떠블자켓" 멋져요‥
재밌네요... 마동석씨...오랜만에 멋진 연기...좋아요.
올 만에 재미있게 봤네요.
재미있게봤어요. 마동석이라는 하나의 브랜드가 완성된 느낌. 한국의 흥행보증수표
범죄도시보다 재밌다ㅏ 근데폭력적인거 안좋아하면 좀 싫을수도
관람객아쉬운데 운은좋은영화
자연스럽고 재미있었음. 마동석 스타일 그대로 유지될 수도 지루할 수 있다 느끼겠지만 이번 작은 잘 살린 듯. 마지막이랑 다 예측이야되긴 했지만
꼭 보셈... 꿀잼이에요!!!!
완전 재미있음 믿고보는 마블리
정말정말 재미있어용 꼭보세요
잼나게 봤다. ㅋㅋㅋㅋ 마지막이 특히 맘에 들었음 ㅋ
짭새보단 조폭들이 더 멋있음 마동석 겁나 멋쪄!!!
관람객마동석때문에 봤음약간의재미와 약간의 스릴
믿고 봐도 되겠군요^^
킬링타임 무비로는 아주 좋았어요. 마동석의 조폭 연기는 잘 어울렸고 액션도 좋았어요. 좀 더 좋은 작품기대합니다
관람객액션신하나는 인정하는부분
관람객시간 가는줄 모르고 본 영화.  반전의  묘미
잼나요 잼납니다. 무거운 느와르영화
잔인하기만하네ㅋㅋ 그냥 볼만한 영화
김규리는 연기경력도 많은데 .'..  왜저럼'
노린건 다크나이트였으나 결과는 아마추어 소크라테스
관람객재밌는데  꼭 열혈형사 역할의캐릭터는 다 똑같은것같음
관람객그냥 무난하게 볼 만함엄청 잔인하지도 않고김무열 멋있음
관람객긴장감 엄청나고 재미있었어요
처음으로 글을 작성해봅니다 마동석형님정말 좋아하고 동석이형님 영화는 거의다볼정도로 팬인데 정말 강추입니다 정말 재밌습니다 여성배우분?연기력부족하다고 하늗데 조금 그런것도있지만 그렇게 많이출연은 안하드라구요 정말 재밌어요 동석이형사랑해요
관람객19금 영화치고는 막 잔인하지는 않지만 전반적으로 내용 줄거리 및 결말이 악인전 제목에 맞게 깔끔해서 좋았습니다
마쁜이!♡ 마동석님 연기도 너무좋고전부터 완전팬이에요
김무열 제옷을 입었다! 김성규 눈빛부터 역시. 대성할 배우다마동석 말해뭐해 역시!
마동석이 이리 연기를 잘할 줄이야.다른영화랑 비슷해 보이지만 완전 다르다.정말 충청도 특유의 그 느긋함 속에 성질 급함과 감정표출 없이 속을 알 수 없는 충청도 그 특유의 감정선을 잘 잡아내서 놀라웠다.충청도 특유의 진짜 깡패를 보는듯.ㅎㅎ
깔끔하게  잘봤어요!!모든걸 만족시킬 수준은 아니지만. 좋은 작품입니다^^!!
주먹.칼.욕짓거리.한국영화
역시 동슥이 행님 액션영화는 무엇이든 재밌다!
관람객존잼!!완젼 재밋었어요ㅎㅎㅎ사랑해요 마동석
볼만함 범죄도시랑 비슷함
이렇게 재밌게 영화본거 오랜만입니다..ㅜㅜ
김규리 연기 잘하는데 왜요? ㅋㅋ 스토리 하나도 모르고 봤는데 갠춘함 . 킬링타임 강추 .
관람객어울리는듯 안어울리는듯   그래도 재미있게봤습니다  마동석오빠 짱
기대안했는데 재밌습니다
진짜 재밌게봤습니다 마동석행님 마블에도 진출해주세요,,
그냥 말이 필요없음. 무조건 보세요. 마블리는 실망시키지 않습니다. 범죄자에게는 인권이란게 필요없다는것을 간접적으로 만든 영화.
그냥 ㄹㅈㄷ 이 한마디면 이 영화 설명 ㄱㄴ
기대 안하고 봤는데 너무 재밌었음캐릭터마다 연기를 너무 잘함..김규리씨는 오랜만에 본거 같은데...좀 아쉬웠어요.. 잘 보다가 나오실 때마다.. 뭐지..이런 상황이 되버렸다는..그 외 나머지 다 만족 완전 잼!!
몰입감 최고!  마동석 김무열 역시!!!!
관람객재밌어요. 괜찮아요.
조금 아쉽네요 내용전개가 탄탄하지 않고 급마무리한 느낌
관람객마동석이 때리면 속이다 시원해 ㅠ
시대반영. 내용은 그냥 쏘쏘. 후반 15분을 위한.
관람객 김규리님 연기에 깜짝 깜짝.. 놀랬지만 재밌었어요
관람객관람객 아닌 사람들은 댓글 차단 했으면 좋겠다...
관람객형사분 연기 짱 김무열 믿고봅니다마동석씨 최고전체적으로 좋았음
이영화의 감초는 마동석의 귀빰싸다귀~시원스럽게 찰지게 날리네요
나름 괜찮게 봤어요!!마동석 배우님은 코믹없이 연기하니까확실히 캐릭터가 쥑이네요ㅎㅎ
관람객김무열은 연기연습 좀 더 해야될듯요 퀄리티는 떨어지지만 킬링타임용으로 좋았고 결말도 맘에 들었습니다.믿고보는 마동석!
관람객범죄도시느낌 난다 꽤볼만합니다
내용의 연계성이 그닥 매끄럽지  않아요
대사 한줄한줄 주옥같이 올드한 영화
호쾌하네. 형사팀장 연기가 아쉽다.
액션 잘 안보는데 이건 재밌는듯
마동석♡ 김무열♡ 믿고 봤는데 역시 실망시키지 않았어요
숨막히는 긴장감김무열의 카리스마
역시 마벤져스 입니다~
깡패영화 좋아하며 꼭봐라
마지막에 마동석님이 살인범 보고 웃을 때가 개인적으로 제일 좋았습니다. 너무 재밌게 봤네요~ 또 보러갈 예정입니다! ^^
범죄도시대비 스토리가 넘약하드라
이영화의 반전은 살인범  김성규씨가 범죄도시 조선족빡빡이 분이라 놀랬다는거
재밌던데 ㅋㅋ 깡패가 너무쌔...범죄도시에선 경찰이 너무쌔더니...ㅋㅋ 마동석 캐릭터 찾은듯...
배우들이랑 배우들이 소화하는 캐릭터는 좋은데, 그냥 그런 영화...
악인전인데,,, 김무열이 연기한 형사가 악인은 아닌거 같은데? 나쁜범인들 잡아서 진급하겠다는 것이 나쁜 놈임? 액션 시원시원해서 좋고 주연들 연기 좋고 마지막 마블리 살인미소 봐서 7점 줍니다 ㅎ
재미나요.... 또한번 마동석 매력을 보네요... 김무열과의 케미도 좋구요..
관람객별로 기대안하고 봤는데 생각보다는 재밌었어요
관람객재밌게 잘 보았습니다.
기대없이 본 영화였는데 볼만했음~
김성규배우님 아주 인상깊었습니다. 범죄도시때랑은 또다르네요. 무명시절 길었다고 기사에서 본거같은데 앞으로 더더 잘되시기를, 그리고 마동석배우님 액션연기는 짱입니다. ㅋㅋ 언제나 만족♡ 근데 , 스토리구성에 허술한부분이 있는건 조금 아쉽네여
아쉬운 부분이 많이 있었어요 다만 액션영화로 즐기기엔 충분하다고 생각
재미는 있는데...많이 억지스럽다..
경찰 : 사람죽이고, 깡패 도움받고 진급하는 쓰레기. ㅋㅋㅋㅋ깡패 : 좋은일 다하고 깜방가는 불쌍한사람살인마 : ㅄ
킬링타임으로 보기 좋았습니다.보면서 법이 정말 뭣같다고 생각이 들었네요.하지만 결말은 나름 통쾌했어요.그리고 문 임펙트가 진실에방만큼 엄청났습니다ㅋㅋㅋㅋ
그냥그냥 적당함 문짝 ㄷㄷㄷ
김규리 연기 빼고 볼만함 ㅎ
마동석이라 가능할것 같은 역할과 진짜 아무 생각없이 킬링타임용으로 즐길만한 영화
관람객재밌어용 약간의 2000년대 초반 감성이 있지만
관람객생각한거보다 별로  사이코페스 연기도 별로
보는내내 내몸이 막아펐어요;악역으로나오신분 킹덤애서도 완전 인상적이였는데~몸이 진짜 날렵!!!살이좀붙으심 아주 잘생긴얼굴이여요~주연두분도 다른매력으로 둘다 멋짐연기는 말하면입아프구요.재밌게봤어요^^
관람객아! 김규리 였구나!!!
찌질연기는 김무열이 단연 최고, 갠적으로 좋아하는 김규리씨 나와서 좋았고.식당에서 싸대기 맞고 기절하는 분 늘 비슷한 캐릭터지만 가끔 나올때마다 반갑네요.범죄와의 전쟁 배우들 은근 많이 나와서 그것도 보는 재미가 솔솔 했는데, 스토리는 그닥
관람객재밌는데 화면이 너무 자극적이라 보기 힘들었어요
관람객재미남니다 꼭 보세요, 이건 개인적인 건데 용산시네마에서 봤는데 같은건물 6층 식당 미다래 비추합니다. 사장이 싸가지가 없어요
재밌음  어벤져스이후 볼게없었는데
진짜 잼있다 마동석형님 역시 멋쟁이 기대를 저버리지 않아요 액션 굿!!
김성규라는 배우에게 관심이 생긴 영화. 진짜 OOO기력이였음
한명의 김씨는 열심히 살렸는데, 두명의 김씨가 완전히 죽여버렸네요
식상하지만 킬링타임용으로 무난
낙타는 사막으로...
OOO기 씹망작 걸캅스 ㅋㅋㅋ
OOO 패야지 동석아ㅋㅋ
관람객믿고 보는  시간   때우기 마동석  ㅈ잼남
관람객그냥 여보 너랑 같이여서 좋았다
근래 한국영화 망작이 많아서 상대적으로 그냥 볼만했던 것일 뿐. 너무 오글거리더라. 코믹 없이 더 무겁게 만드는게 좋았을 듯.
관람객마동석의 조폭연기 뻔하지않아좋았어요
관람객잔인한장면이 좀되지만 나름 재미저요.
진짜 재밌어요!!! 추천드립니다~~
일단 배우 분들의 연기 너무 좋았구요. 지루하지 않게 끝까지 몰입해서 잘 봤습니다. 영화 보고 나서 배우 김성규씨에 대해 열심히 찾아봤네요. 김성규씨를 발견하게 한  영화랄까...앞으로도 다양한 작품에서 뵙고 싶네요~
김성규 배우 연기력빠지다
재밌다느 내가 재밌다면 재밌음
영화 정말 재밌습니다. 마동석은 조폭 연기가 어울리네요
그저그런 조폭경찰영화, 다소 따분하기도.. 마지막에 가해자인권만 더럽게 챙기는 대한민국 OOO 법 , 사형제필요성을 꼬집어줘서 8점줌
볼만하다 기승승승승전결
볼만함 범죄도시 느낌임 근데 청불이긴 해도 죽이는게 넘 많이 나오는듯
마동석의 진짜 살인미소
김무열 연기는 괜잖게 했는데  무신에서 발연기 하던 여자가 등장해서  발연기 하니 몰입감이 떨어지네요
최문식 역에 허동원 배우 앞머리올리고 이런연기도 찰떡이네요.연기진짜 잘한듯 범죄도시 배우들 많이보이네
마동석은 완소 . 김무열은 충무로의 마크 월버그 임.잘만든 영화인건 확실하다. 그러니까 헐리웃 리메이크도 결정 되었겠지 (^_^)b
마동석이 김무열한 영화!
관람객마블리만 보다가 이거보니 마동석이 무서움
마동석 최고 좋은연기였음
마동석님를 위한영화ㅎ재미있게 봤어요
정말 너무재밌게 봤어요~
너무 잼있어요 마블리 상타치 영화
기대없이 봤는데 재밌어서 흥했으면 좋겠네요
너무 잘 봤음 이게 영화지 주연 조연 모두 굿 !  상줘야 한다.
굿 베리굿 짱 좋아 엄청 많이
관람객역시 믿고 보는 마블리♡
ㅇ ㅏ~또보고싶다~^^
관람객예고편보고 기대했는데 100퍼센트의 기대를 하셨다면 조금 식상할수있겠지만 전체적으로는 연기 조명등 좋았어요 ~
한눈팔새없이 재밋었음.. 근데 뭔가 부족함
관람객남자남자한 영화인것 같아요 김무열은 좀 역할이랑 안어울리는 것 같습니다
그냥저냥 볼만했어요~~
김규리 빼고는 다 연기 굿
액션신이 더 있었으면 좋았겠지만 그래도 강렬쓰
관람객역시 마동석형님의 액션 크으~~~~ 좋앗어요!!!
관람객기대보단 아니지만 재미있게 잘 봤습니당
관람객빠른전개에 스토리가 아쉽긴하지만 액션신은 좋았
킬링 타임으로 재미있음
초반을 메꾸는 다소 성실하지만 임팩트만큼은 넘치는, 조용하면서도 스릴을 불러일으키는 추격
마동석 오른팔 역할 하신분  범죄도시에서 조재윤 오른팔하던 뚱뚱한 조폭이었던 그 분이 다이어트 하신 줄 알았음
관람객마동석님은 천상 이런 역할을 해야하는게 맞는듯 김무열님 이전까지는 이렇다하게 눈에 띄지는 않았다라고 생각했는데 다시보게 됬습니다
기대를안하고 봐서 그런가 잼났다는
황해 보다는 좀 부족한점이 있지만  내용이 신선하고 액션도 좋았어요..
거침 없이 ㅅ스트레이트로 쭉 간다
옆동네 경찰영화보다 이게더 재미있고 사실적임
영화 전반부 마동석이 진짜 멱살잡고 끌고간다. MDS 유니버스라고 해도 과언이 아닐 듯. 범죄도시에 이어 역대급 액션이었고 주조연 배우들 모두 연기 좋았다. 평점에 김규리 디스는 좀 어이없네,,  이젠 하다하다 영화 평론하는 곳까지 와서 선동질임?
역시 마동석~^^재밌어요
죠요요요욘나 재밌게 보고왔어요.!!!
고구마 결말이 진행 되다 사이다 결말로 끝나내요 만족
범죄 액션물액션물로는 최근 영화중 제일 좋음
김규리는 블랙리스트 맞다. 발연기 블랙리스트....
볼만합니다 마동석 짱~^^ 김성규님 연기 오지구요 ㅎㅎ
관람객내스타일....마동석 옆통...영화절만들었니여
괜챦게 봤어요. 잔인한 장면은 눈감았지만.
스트레스가 풀리네요~~나름 통쾌하게 끝나서 마무으리도 좋았음ㅋ
관람객한마디로 굿~~!!너무재밌어요
12345671234567
관람객재밌네요 마지막 ㅋㅋㅋㅋ
아동석믿고보는영화냐요
재밋어용~!!!^^♡♡♡♡
액션영화 좋아하는 분들은 재밌어요범죄도시재밌게보고 성난황소때의 뭔가 아쉬운부분을 채워줘서 만ㅡㅡㅡㅡ족
마동석 이제는 주연배우로 손색없다.끝날때까지 지루함이 없었고 여운도 남았다.법이 쫏같다는 분노의 여운..
개연성은 좀 떨어져도 그냐 오락영화로서 볼만하다 .
어쩌다가 보게된 영화. 내가 조아라하는 배우들이 거의없었는데 재밌게 잘 봤습니다.조금 잔인하고, 웃음포인트도 조금있고~
스토리가 신선했고 재밌게봤어요!
관람객공감 몰입 잼나요마지막장면  ㅋㅋ
잔인한 자극을 주는 영화
관람객뭔가 아쉽지만 기분좋은 아쉬움으로 남는 몰입력이 괜찮고 재밌는 영화동석이형 느낌을 제대로 살린 영화
오롯이 마동석과 김무열의 액션에만 집중한 영화.  기대없이 그저  쾌감에만 집중한다면 굿입니다.
솔직히 연기도 별로고 스토리도 별로고 그냥 마동석 때려부시는거 밖에 기억에 남는게 없다 이게 왜 평점 9점 이상인지 모르겠다
액션도 액션이지만 법정씬도 쫄깃쫄깃! 살인마 얘기하는 거 진짜 짜증나는데 연기 진짜 잘하는 듯!
오늘보고왔어요진짜진짜짱!!!!마동석은언제다옳타^^
관람객액션영화는 마동석이 답입니다요.. ㅋ잼있게 잘봤어요...
아 진짜 재미있어ㅠㅠㅠ!!!!
재밌어요! 믿고보는 마동석!
관람객동석이형 엄청 멋있음 -_-
전 재밌게 봤어요ㅎㅎ 마동석 김무열 배우 최고^^ 1점 주는 분들은 그냥 한국영화를 싫어하는 분들인듯ㅋ ㅋ
관람객잘 보았습니다.너무 잔인하기만 한 영화는 아니어서 좋았던 것 같습니다.
살짝 유치한데 시간때우기 좋은 영화
볼만했다.김무열 연기도 좋더만.
진짜 숨도못쉬고 집중해서봣다
개인적으로 잼났다. 오래간만에 남자 영화 지데로 봤네..
너무나므너무나므나므나므재밌다
삼자구도가 아주좋음~~~마동석 캐릭터 아주좋음
올해 최고의 영화 리메이크작도 기대됨
재밌어어요 범죄도시급과 삐까삐까~ ㅋㅋㅋ기대안하고 가서봤는데 다들 넘 재밌었다고 하네요
아무 생각없이 스트레스 날리는 재밌는영화 10점 주고 싶은데 낙타 닮은 김민선인가 괴상한애가 발연기해서 점수깍음.
마동석 액션이 살아있어요
진짜 ㅋㅋㅋ 마지막에 쌌다
꽤 재밌음  볼만한영화찾으면 이거 보세여
관람객기대이상의 퀄리티와 내용이였습니다!!
관람객역시마동석영화는. 꿀잼
최고 졸잼잼잼 짱짱짱짱짠
넘재밌게봤어요~시간순삭!뻔할듯 뻔하지않은결말!김우열팬됐어요^^
속이뻥~~~ 진짜 재밌음ㅋㅋ 역쉬 마동석 싸다구 따봉
관람객뻔한 범죄 조폭물... ㅡ
너무잼써용 마동석짱짱
킬링타임용 돈아까움 살짝 스토리뻔함 억지
재밌는 영화입니다! 추천해요^^!!!
관람객제 점수는 9.2 입니다..^^
관람객주구장창 찔러대서 그냥 저냥 봤어요
그냥 딱 킬링타임용...교훈따위 없지만 그냥 그럭저럭??
스토리 액션 연기력 다 좋다 진짜 재밌었음근데 부하 형사 잘 생긴 전현무같음ㅋㅋ
김무열 팔근육 너무 섹시해
관람객뻔한 조폭소재 but, 리얼한 감각연출.살인마의 살인장면이 좀 자주,리얼하게 나와서 불편했지만 전반적인 연출덕분에 긴장감있게 봤고, 결국 공권력에 타협하는식으로 흘러가는 결말이 아쉬웠지만 열린결말도 나름 괜찮았음.
어벤저스 이후로 남편이랑 간만에 재밌게 봤어요 마동석 액션은 시원시원해서 좋아요 연기구멍도 없고 결말도 만족스러웠습니다! 생각보다 흥행을 못하는 것 같아서 몇년만에 네이버후기도 남겨요^^
보는 내내 시원 시원 통쾌했어요.마블리 액션 믿고 보지요.김무열 씨도 밀리지 않고 멋있었어요.근래 본  영화중 가장 맘에드는 사이다 엔딩 이었습니다!!
재미있게 잘봤습니당!!
관람객역시마동석의힘!김무열의 연기가직이네용
김무열 연기 잘 하고 연출 좋음
살인마 연기 눈빛 10점 주고싶다
재미있게 봤네요~~~~
마동석 개멋있음 상남자 액션의 진수
마동석 진짜 귀여움^^김무열도 연기 잘했음
진짜 보는내내 악마 김성규 연기를 너무 잘해서 죽이고 싶었고, 김무열이 연기한 경찰때문에 마동석이 죽일수 있는걸 못 죽여서 사이다가 없음... 결국 또 국민혈세로 살인자 인권 보호해줘야하고 참 답답했음.. 영화는 꿀잼
개연성 없습니다. 마동석 액션씬은 볼만합니다.
마동석 진짜 좋다 최고다...
주연, 조연 배우들 모두 몰입도 높은 연기를 보여주는 영화입니다. 2시간의 러닝타임동안 지루할 틈이 없었네요
괜찮은 영화지만 평점 9점대는 아닌듯하네요 7점후반 ~8 점 초반 정도가 적당한듯
스토리 매끄럽게 잘 만들었다.
진짜 기대안하고  볼 영화가  없어서 봤는데  기대이상  잼났음      내용이야  한국 영화 그 뻔한 내용인데   그래도  감독이 잘 풀었음    지루한감없이   빠른전개  좋았음
범죄도시만은 못 하지만 그 아래쯤 되는 영화, 근데 형사가 한게 대체 뭐야?? 제일 나쁜 놈은 역시 형사인건가.. 자신의 일신만을 위해 움직인 나쁜 놈,
청불이라 그런지 흥미진진 자극적 꿀잼
관람객배우들의 열연 좋았습니다
마블리 최고봉 악역이라서 마동석이가 왜?사람을 죽이지?
다들 연기는 좋고 스토리도 좋지만 뭔가 부족하다 리알리티 디테일이 부족한가...
그저그런 스토리, 뻔한연출 하지만 볼만했다.
그냥 마동석이 마동석했다
관람객김무열짱~호감인듯~
역시 마동석표 영화라는 기대감 부터 김무열 김성규의 연기는 최고였습니다. 전체적인 구성과 스토리 전개도 좋았구요. 한 가지 아쉬운점은 강경호가 살인을 하게된 계기가 애매모호했습니다. 강경호의 가족사진 한장으로 설명하기엔 미약하지 않았나 싶습니다.
관람객마동석  진짜  연기  잘해요  짱
개인적으로 마동석 그리 좋아하는편이 아닌데 여기서 눈빛연기 액션 멋있네요 연기도 잘하고 최근본 영화중에 제일 재밌음^^
김무열, 마동석님이 정말 있었어요.  하지만, 범인이 왜 그런 살인을 저질렀는지에 대한 원인 분석도 없이 ''범인을 잡았다' 가 끝이라...허무하더라고요. 영화는 나름 잘 보았지만, 다시 보고 싶다는 생각은 안 들 거 같아요.
스토리가 구냥그래요ㅎㅎ
2019 한국 영화는 2018의 악몽을 덮을수 있을것인가
살인자에게는 법의심판이 필요없다~^^
나름 킬링용 정도인거 같아요...9점10점대는아닌듯..
관람객한국형 열혈형사와 조폭 전문배우
와우 정말 재미나네요... 주연, 조연배우들도 환상인듯...
중간에 편집을 한건지 모르겠는데 후반에 내용빠진게 조금 있었던것 같음.. 영화보신분들은알거임
잼썼어요..ㅋㅋㅋㅎ
시원시원한 액션 최고ㅎㅎ
꿀잼이예요 b^^b!!
관람객역쉬 마동석이란걸 세삼  느끼게하는  영화인것 같다.   조금은 잔인한내용도 있어 거시기했지만 그래도  전체적으로 박진감있고 2시간동안 지루하지않게 보곤것 같습니다
그럭저럭 흐름 괜찮은 영화, 악당을 응원하게 되는 영화
대중성은 있으나 뻔한 시나리오 그나마 배우들이 살렸다
so so 시간 죽이기용
재밌어요 킬링타임용으로 추천
지렸다 지려버렸다 지렸다
마동석은 기대한 만큼 김무열과 김성규는 기대 그 이상!
이거 악인전2나오는거 아닌가요????
관람객역시 명품조연들 많이나와서 긍가 재밋네요
걸캅스 보고 돈 날리지말고 이거보셈
출연진들의 연기가 너무완벽하게 좋았고 탄탄한 스토리구성과 끝날때까지 놓을수없는긴장감~마동석영화의 또다른 모습으로 정말 재미있게 봤네요~
뻔한데 볼만해용 ㅎㅎㅎ 올만에 긴장
뻔한 액션이 아님. 모든게 시원시원 통쾌 특히 엔딩은 역대 최고!!
마동석있는영화는무조건보게되네요ㅎ
관람객와우 다이너스티 뱅반 다아아
너 다크나이트 봤구나?
김무열연기가 많이 아쉬웠어요..스토리가 엉성하지만 재밌게 봤어요.
괜츈하다 나름 잘봄ㅋㅋㅋ
재밌다 시간가는줄 모르고 봤내
관람객역시 기대한 보람이 있는것같아요전부다 연기도 잘하시고 재미도잇고 잔인하고굿이였어요^^ 한번더 보고싶을정도로 좋았어요
김무열은 원래 연기판데...재발견이니 뭐니 좀 웃겨..
마동석 액션 진짜 시원했음
관람객정말 재밌음 마동석 표정 소름김무열 연기 많이 늘었는것 같음
아니 이번년도 영화중에 제일 재밌음 리얼 허언아닙니다
진짜 개쩌네요 그냥 보세요
주연 연기들 다좋았구요액션도 시원했는데그냥..전형적인 조폭영화라 좀 아쉽
김무열연기...개오바스러움  몰입방해될정도
스토리는 진부한데요 배우들 액션 연기력 마블리 액션등이 볼만합니다
김민선이 1점은 깎아먹음
시간가는줄몰랐어요역시 마동석~
김무열 대박... 그 살인마도 연기 완전 잘해요...소름
나름 시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요
그냥 마동석 영화ㅋㅋㅋ
핵잼잼이에여꼭보세여마동석짱김무열짱걍 잼잼
김무열 연기 너무 못해요ㅠㅠ 보는내내 손발이오그라들어요. 어딘지모르게 욕하는 연기나 터프한 연기가 안어울립니다.
생각보다 별로 킬링타임용 정도임
생각보다 안잔인함 ㅎ 중간중간 웃긴코드도 있고 ㅋ 나름 볼만했음
마지막 복수하는장면이 너무 시시함..좀더잔인하게..
크 첨부터 끝까지 시간 가는줄 몰랐네요 강추
최근 본 영화 중 제일 재밋었어요
18세 관람가 악인전 4일만에 100만 vs 영혼보내기+페미코인 걸복동 10일만에 100만????
낙타규리 빨갱이영화 말고도 나오넹..
어??범죄도시 하면서 나중에 찾게되는 영화.그냥 재미있음
재미는 있는대~  기대가 너무 컸나봅니다
관람객스릴러에 스릴이 없네;;
김성규 진짜 재수없게 연기 잘혀드라..
관람객공짜로 이빨을 빼주는 착한 마블리~
완전 재밌게봤어요~~
관람객기대 이상 이었습니다.배우 분들 연기 모두 최고였어요 ㅎㅎ
관람객재밌어요~~역시마동석!!
마지막 장면이 가장 짜릿ㅋ
시사회때 보고 또 볼 예정입니다.결코 후회안합니다.  강추!!!!
관람객후달덜 무서워ㅠㅠㅠㅠ
김무열배우님의 액션 좋았습니다!!
근1년 본 범죄액션물중 단연코 최고. 깔끔한 연출과 스피디한 편집이 좋았다. 마동석도 이런식의 이미지소비면 두팔벌려 환영
관람객시간 때우기용으로 나쁘지는 않음. 그러나 마동석이 출였했던 지난 영화들 수준을 기대했다가는 큰코다칠것이다. "평범한 시간때우기용 영화"
그냥 영화 새롭지는 않은 시간 죽이기
김무열 인생캐릭터 믿고보는 마블리
실감나는 연기력으로 재미를 주고 있습니다
재밌음 범죄도시보단아니지만 재밌음
꿀잼 ..♡♡♡♡꼭보길바랍니다
마동석 필모그래피와 크게 벗어나지 않는 연기. 그래도 나름 킬링타임용으로 볼만하다.
끝이 멋있음. 초반부~? 뻔했음. 중반부~? 뻔했음~.여성형사 오랜만에 이뻤어요. 김민선T. 강철중 시리즈와 대동소이.
뻔하지 않아서 재밌었어요~모든 배우님들은 물론이고김성규 배우님 연기력 쵝오!꼭 보세요~같이 본 남자친구도 재밌다고계속 얘기하네요^^
그냥 재밌음... 이말 밖에...
재미있게 잘 봤음~ㅋㅋ
맨 마지막 마동석 표정 ㅋㅋ
재밌게 봤어요. 학생 불쌍..ㅠㅠ
최고 재미있었습니다.
김무열, 민동석, 김성규 셋다 연기가 참 좋았네요. 짜릿짜릿한 폭력영화, 시원하게 잘 봤습니다~~
방금 보고나왔는데재밌네요
개재밋음진짜 꼭 보셈여
관람객시간 때우기 좋음 시간 때우기 좋음
등치 때문에 연기력 평가 제대로 못보는게 마동석인듯 믿고보는 마동석에 김무열 형사역할지대로임 배경이 2005년인게 설득력있듬
마동석 피지컬을 잘 살렸음
오락적인 모OO의 총집합...결말까지 관객을 위한 친절함...킹덤에 이은 김성규의 열연...잔인하고 너무 힘을준 연출이 손발오그라드는 징면도 있지만  이정도면 오락영화로 훌륭...
긴장감 있고 재밌어요. 마블리 최고예요!!!
약간스릴러도   있고  그냥그냥  재미있게봤음
관람객악인전재밌음소재자체가재밌음
시원시원한 액션 스토리는 권선징악! 마요미 매력 터지네요
재밌습니다. 배우들의 자연스런 연기와 구성이 좋네요. 어벤져스 대신 봤는데 후회없습니다. 어벤은 담에. ^^
살인마 누군가 했소! 연기력 최고!
믿고보는 배우 마동석은 늘 좋았고 김무열 다시봣어요 캐릭터 완전 잘어울림
마동석 연기는 인정 굿~♡진짜 조폭두목같음ㅋ김무열 연기는 오버ㅜ오글거림ㅜ김규리는 연기학원 다시수강요청다른조연들은 연기짱주말저녁 재미로 보기에는 괜찮음스토리는 그냥 쏘쏘~~^^
마동석스러운 통쾌한 영화 하지만 범죄도시의 다운그레이드임은 분명
잘모르겠는데....
마동석의 변신 신공. 역할은 도긴개긴. 곧 다작의 한계에 봉착할 각
마동석 연기 역쉬 볼만하다
기대없이 봤는데 기대하셔도 좋아요~^^
역시 마동석이라는 소리가 절로 나오는 영화네요김무열도 연기 나쁘지않았음!! 중간중간에 웃긴장면 + 꿀재미 둘다 잡은 최고의 영화입니당~
흥미진진 , 지루한 부분이 없고 재미있어요
마동석 액션 연기 최고 !!! 최근 본 영화중 가장 재미있게봤네요
지림 신선하고 뻔하게 흘러가지 않은 스토리
김무열은 약간 고수삘나고김성규는 주지훈삘나고마동석은 항상 굿3명이서 연기력 대박 굿입니다오랜만에 통쾌한 액션입니다
범죄도시-마동석ver
스토리좋고 연기좋고 긴장감좋고 잼나게봤습니다
설정과 캐릭터들의 매력은 확실했다. 다만 이야기의 짜임새가 헐겁고 뻔한 전개는 아쉬웠다. 그래도 장르적인 쾌감만큼은 범죄도시 이후에 마동석 작품중 가장 높다.
어차피 사형안당할 유영철이도 좀
김무열이 진짜 인생 캐릭터로 나오고 마동석 타격감이 진짜 ㅎㄷㄷ...
관람객연기력 대박  형사 깡패 살인마 다 연기력 좋았습니다 ^^
대한민국 영화 역대 탑3안에 드는 두목포스다
관람객재밌었어요 마동석이 멋져요
마동석의 영화는 대부분 마동석이라는 감자튀김하나였는데 이번 영화는 김무열이라는 양념시즈닝덕분에 맛있는 양념감자가 된듯 ^^ 둘이 캐미 좋았으
마동석이 연쇄살인마를 영입해야할듯 연쇄살인마가 조폭1인자 2인자를 그냥 식겁하게하네
관람객어제 보고 왔는데 역시 마동석... 타격음이 그렇게 잘어울리는 배우가 있을까... 글고 김성규 ., 오... 이럼서 봐씀...
진심 너무재밌는데  최근 나온영화중에 제일 재밌는듯 !!!
관람객존잼입니다 꼭보세요 간만에 지대로된영화
관람객진짜 재밌습니다. 결말도 예상못했고.. 연기도 다들 너무 잘하고 개꾸르잼
관람객그냥 재밌음 보는 내내 담배 피우는 장면만 기억나는 것 같지만..
섬뜩하면서 통쾌했던..여자둘이서 중간중간 눈을 가리고 보긴했지만 남친이 넘 좋아할것 같아 또 보러가야지. 마동석이 아니였음 저캐틱터 맞는사람 없었을듯. 김규리는 연기한지 오래됐을텐데 좀 어색함...
남자친구랑 영화관에서 본 영화 중 최고! 몰입도 최고!!!
역시 마블리는 마블리!!
잔인했지만 스토리가 너무 좋았고 영화안에있는 메세지가 여운이있네요...마동석님 김무열님 진짜 연기대박멋집니다.재밌었습니다
괜찮고 신선했으나 마지막이 좀 답답하다..죽여버렸으면....ㅠㅠ
모든 출연자  연기  넘  잘함몰입도   짱!!!김무열 연기넘 잘하네용  멋잇응마동섭  연기잘하구  멋잇어용~~^^
마동석의 생활연기를 엿볼 수 있는 액션 영화. 조폭액션, 맨몸추격, 자동차추격 등 액션씬은 가능한 한 꽉 채워넣었다. 스토리 구성은 흔한 한국영화의 공식에서 벗어나지는 않는다.
마동석 두드려팰때 전신마사지받는거 처럼 시원
걸캅스보단 확실히 이게 재밋음
오락영화로는 손색없는 재미
마동석 믿고보는 영화  적극추천입니다.
재밌어요! 김무열 나는 멋잇던데.. 믿고보는마블리 김성규배우분도 진짜 무서울만큼연기 잘하네요. 근데 여자배우분은 진짜 안어울리네요 미스캐스팅 연기를 너무못해요
짱재밋음 마동석 두번째인생작임
빠져드는 빠른 전개에 이전의 마동석 영화와는 사뭇 다르네요!!!시나리오 짱!!!김무열 얼굴 표정 연기 짱!!!
마동석 김무열의 환상콤비~  김성규연기력~ 떠오르는 배우~~
진짜 꿀잼....결말도 시원하고 완전 만족하면서 봄 ㅠㅠㅠㅠ
범죄도시이후 가장 괜찮았던 영화  차라리 청불이라 더 좋았네요
마동석씨는 원래 연기를 잘 하시니깐 너무 멋있어요. 어디서 봐도 ㅋㅋ 김무열씨도 이번 영화를 보면서 너무 놀랬어요. 와~ 형사 캐릭터 잘 어울려요. 그리고 김규리씨 다시 봐서 영화를 통해 봬서 너무  반가웠어요. 항상 응원합니다. 많은 활동 부탁해요.
관람객살인자 악역의 연기가 정말 훌륭했습니다.
감독이 중간에 그림도 넣고 좌우대칭 구도도 그렇고 의미를 엄청 넣은 듯 허다. 뭘 얘기하고자 하는지 알겠고 아이디어도 좋았음. 근디 경찰 살인범 깡패두목 나오는거 보고 과연 뻔할까? 했는데 뻔했다. 그거랑 배우가 붕 뜨는 거 빼곤 다 좋았던거 같은디
관람객오 마지막    승자는   동석행님ㅅㅅㅅ
최고다 사회적인문제까지 드러내면서 최고영화임 개강추 그리고 살인범들 싹다  조져야함
관람객역시 마동석!!! 간만에 액션 재밌게 봤어요
관람객보는 내내 흥미진진배우들 연기력 최고유일한 옥에 티 김규리?악인적2 나올거 같은 마지막 장면
마동석 양복 진짜 잘 어울림ㅠㅠ 보면서 하나도 안 지루하고 재밌었어용~~
시간가는 줄 모르고 봤어요 !!이런후기 처음써봐요 귀찮아서 안쓰는데. 너무 재밋게봤어요 ^^배우들 연기너무 잘하셔서 몰입하며 봤네요
상쾌통쾌 마동석표 액션뻔하지않은스토리가 정말 좋았다
마동석 행님 최근 영화 중 단연 최고다
생각했던것보다잘나왔다 손에땀도쥐고 꼭 보세요
김무열 연기 진짜 너무 잘함.. 심지어 너무 잘생겼음  그리고 뭐라그래야되지 중간중간 너무 멋있게 보일려고 찍은 촬영기법이 쪼오금.. 오글거리는거 빼곤 재밌었음 ..! 범죄와의전쟁 및 범죄도시 합쳐진 느낌....허허
꾸르잼 결말이 예상되긴함...근데 새드엔딩이면 ㅈㄴ 빡칠것같음
영화 잘만들었음. 재미있어요
오~~~~보는 내내 무섭고 소름돋았어요~마지막까지~흥미로웠어요
시원시원하고 통쾌한 장면이 좋았습니다
김성규배우님의 눈빛...서늘한 느낌이..ㄷㄷ 역시 잘될줄 알았다ㅎ 승승장구!!
마동석 영화중 최고~!돈주고 볼만한 영화~!!
참 운 안좋다. 하필 마블리에게ㅋㅋㅋ예전에 들은얘기로 경찰과 조폭은 사주팔자가 같다고 들었는데 맞는것같네 ㅋㅋ이젠 모든게 융합이야
진짜다영화 잘만들었음 재미지게
재밌었다 오랜만에 본영화중 제일 재미있던걸로 19세여서 잘못보는거 같은데 스토리 탄탄하고 연기는 ㄹㅇ 잘하더라 마동석은 믿고봤는데 결말이 제일 맘에 들었음 ㅋㅋㅋㅋ
역시 마블리~!오랜만에 정말 제대로된 영화 본느낌~최고최고~!!
진짜시간가는줄모르고봄최고임 연기스토리긴장감모두대박
관람객제밌어요 오락영화로요
악당으로 나오는 마동석도 좋다
킬링타임용 영화. 배우들의 매력은 눈부시다.
관람객정말 재밌게 볼수 있었던 영화.
눈을 뗄수가 없는 긴박감! 강추!
갠적으로 범죄도시보다 재밌었음
김성규배우 짱짱.. ㅎㅎㅅ
존잼인데? 처음엔 김무열 연기가 조금 과한느낌 있었는데 나중엔 빠져들었다..그냥 개존잼 사람들이  마동석 연기가 비슷하다 캐릭터 비슷하다고 하는데 이건 마동석만 할수있는거라 생각함 너무 잘봤습니다
긴장감있구 재밌었어용
마동석방식의 결말! 기대되.
깡패놈 경찰놈 악마놈 김무열 연기가 못하는건지 평범한건지....
강추합니다. 통쾌한 마동석표 액션 짱!!
다 연기 너무 잘해요 웃기고 재밌고 스토리 좋아유
영화스포한다마동석은 계속때리고 누군가는 맞는다.나쁜놈은 더맞는다
김무열 멋있당 ㅎㅎㅎㅎ연기 잘함
재밌네요. 역시 마동석
재밌다.... 청불까진 아니였음!!!!헤헤헤 재밌어 짱이야 마블리
생긴거 보면 모르겠냐?!
마동석 김무열 최고 정말 재밌게 봤어요
관람객액션이 시원하고 보는 맛이 확실한 영화!
마지막에 법이 우습고, 경찰은 비열했지만최종결말은 만족스러웠다ㅎㅎ범죄도시보다 더 시원한 액션씬들 대만족
배우들 연기 대박마동석 간만에 제대로 한 편 찍었네
대박쓰 꿀잼진짜 마동석짱
정말 재밋게봤습니다 추천합니다!!
재 미따 재 미따 ㅎㅎㅎㅎ
기대안했는데 개꿀잼 !!!마지막 마동석을 바라보는 김성규의 눈빛은 아직도 잊혀지지 않는다....
김무열행님의 매력에 빠져버렸네요 저는 이 영화 강추입니다
연기지린다 와 재밌다 꼭봐라
마동석 믿고 봅니다 ㅠㅠ 이런믈 안좋아하는데 몰입하며 재밌게 봤어용 김무열님도 자연스러운 형사역할 너무 멋쪄요
재밌게 봣습니다. 마동석표 영화
마동석으로 시작해 김무열로 끝나는 영화!
정말 배우들 연기최고.. 뻔하지않은 범죄액션이란 말에 공감가는 영화
개꿀잼 마동석님 너무 멋져요 ㅠㅠㅠㅠ
예상가능한 스토리지만 재밌다. 특히 결말이 ㅋㅋ
깔끔하다 너무 무겁지도 않고 곳곳에 웃음포인트도 있으면서 억지도 없다
진짜 ㅈㄴ 재밋음ㅠㅠㅠㅠ하 마동석 라뷰
결말이 시원하구 좋네요마블리 마블리 하는 이유를 오늘에서야 알았네요
사이사이사이드아!!!
역시 마블리가 최고♡??
역시 마블리가 최고♡??
신선하고 통쾌함!배우들 각각의 존재감이 눈부심!
관람객MARvEL리의 마블리뽕차는 영화..
꿀잼 후회없는 영화 쉬원한 느낌 대박 영화
감독이 아쉬움과 후회가 너무 많이
감독이 아쉬움과 후회가 너무 많이
관람객마지막에 긴장감잇엇고 초반에는 그냥그랙슴..ㅎ
블루레이 나오면 무조건 산다
재밌게봄. 좀 잔인한 면을 싫어하는 사람도 보는걸 추천한다.
연기 정말 잘했어 짝짝짝~~
마동석 엔딩신  하나로 설명끝
걍 가볍게 오락영화로 볼만 하던데? 개인적으론 8~8.5 점 정도
연기진짜다들잘했다ㅎㅎ
너무 재밌게 봤어요~ 마동석 김무열은 당연 멋지고..조연분들도 연기 너무 잘하셨어요
너무ㄴㅓ무 재밌었어용 !!! ㅎㅎ마동석은 역시 믿고봄비슷한 캐릭터라도 재밌었음짜릿하다ㅏㅏ
대단한 개연성은 없지만 오락영화느낌으로는 좋음. 특히. .. . 마동석 진짜깡패느낌 ㅎ ㅎ
오랜만에 몰입감 굿ㅎ입니다
진짜 마동석 너무 조앙~~>>
꿀잼 입니다잉 꼭보셔용
완젼잼  죤잼  추전 드립니다
아니뭐 9점넘을건 아닌거 같고 그냥 무난무난함. 네이버 제작사식기들 알바 ㅇ
재밋게봣어요 시간가는줄모룸
처음시작부터 끝까지 계속집중이 되네요. 간만에 극장에서 재밌는 영화본거같네요 . 마동석 최고
관람객더운날 시원하게 잘봤다!!
하 진짜 잡아족치고싶다
마동석 자기 케릭터 찾은듯
마동석최고ㅋㅋ재밌어요!
존잼꿀잼핵잼인정좀 잔인한데 그거빼곤 다 굿굿
김무열이 이렇게 연기를 잘했었나?? 마동석은 역시 통쾌한 액션 타격감을 보여주었고, 성난황소에 비해 악인적요소가 가미된 캐릭터라 마동석이 오랜만에 딱맞는  제옷을 입은 느낌
재밌다  현실 비판도 있고 18 이래서 법보단 칼이 먼저야  잡아서 손발 다 잘르고 눈알 하나 뽑고 1미리 미터씩  뼈를 썰어내야 좀 분이 풀리겠다
동석이형 그냥 조폭이네..ㅋㅋㅋㅋ 너무 잘어울리고 진짜 시간 가는줄 모르고 봤어요
긴무열 몸 개좋음 ㄷㄷㄷㄷ
역쉬  역쉬 마통석이당!
굿잼슴!!!!징자여!!!!실화루다강
생각보다 너무 재밌었습니다. 스토리도 나름 탄탄한거 같고 캐릭터들의 개성도 강해서 좋았습니다.
믿고보는 마동석^~^
시간가는줄몰랏다 연기가 쩜
범죄도시에 이어 강렬한 느와르 영화가 나온 것 같다
배우분들 연기가 다 쩌네요!
간만에 재미 있는 영화  추천
관람객나름 재밌었어요쏘쏘
관람객배우들 연기 짱!!!!
재밌어요ㅎㅎㅎ전 재밌게 봤습니다ㅎㅎ추천 가볍게 웃으면서 보기 좋아요.
긴장늦출틈없이 재밌게봤네요 연기구멍도 없고 추천!!!!
관람객통쾌한 액션 그러나 19금이라 그런지 과도한 피, 의미없는 죽음이 많다보니 보는 내내 조금 참담했음.
요즘 영화 중에는제일낫다 마동석믿고 하는 완전 OOO기영화는아님
관람객요새본영화중에 재미있게봤어요^^
시원시원한 진행이 꿀잼
완전 멋진 영화^^마지막 반전까지
관람객마블리~~~~가최고악인ㄲㄲ
김무열 배우에 연기는 좋았으나 마지막 엔딩은 좀 호불호가 있을 듯 합니다 하지만 올해 영화 중 가장 좋았던 영화입니다
들쭉날쭉한 배경음악이 몰입감을 깨버려쌰..
관람객배우들 연기짱  재밌게 보았습니다
몰입도 정말 잘봤어요!
대박쫄림, 대박꿀잼, 연기대박!
마동석 연기 정말 지렸다..ㅎㅎ 스토리도 좋고 간만에 청불 범죄액션 수작 나온듯 ㅎ
참신한 설정. no 군더더기. 지루할틈없는 전개. 색깔 확실한 캐릭터.
잔인하지만 너무 잼있게 봤어요~^^제가 홍보대사가 됀 느낌ㅎㅎㅎ
뻔한데 간만에 잼있는19였습니다 김규리 배우는 연기가 늘지않네 외모는 국보급인데 이정도 경력이면 늘만도한데 연기가 케릭터를 이해하고 인물이되야하는데 머리로 기억으로 연기를 하니 느낌이 없습니다 마동석 스런 진짜마동석 영화!
연출과 각본은 그냥 그랬는데, 주연 배우분들 연기가 너무 좋았어요 특히 김성규 배우님 앞으로 대성하세요ㅜㅜ
마동석은 역시 깡패 역할
촬영감독 상줘여할듯..
꿀잼 마동석 김무열 양태 굿굿
관람객올드한 연출...진부함...억지전개...하지만....보는 동안  지루하진 않음.
재밌어 ㅋ 뻔한거 같으면서도 웃게 만드는,
관람객재미있었습니다!!!!
마동석 대박이다 진짜...마지막 장면 쩔었다
세계최초 슈퍼솔져 연쇄살인마의 탄생
진짜 제말 믿어보세요. 걸복동 공짜로보느니 12000원주고 이 영화봅니다
아주 재밌었어요 아 ㅈㅁㄹ
마동석 역시! 역시마동석!
다 필요없고 동석이형이 짱임
경찰과 깡패와 모두만족하는결과네요
굿것갓깃갯겟귯굣걋걋깃
저 광우뻥ㄴ은 왜 나오는거야?
너무 재밌어요 ^^ 마동석 몸매 좋아요^^
스토리도 좋았고 배우들의 연기력도 좋았어요잔인해서 여러번 눈감았어요기대안했는데잼있다는평보고 오늘 감상저두 생각보다 잼있게봤습니다~~^^
여러 말 할거없이 그냥 재밌게 잘 봤어요
다른거 다 던져두고 타격감 하나는 쩔던데요
일단 김무열을 캐스팅 했다는것 자체가 좋아서 봤음
시간가는줄 모르고 봤네요~~^^
통쾌합니다 ㅎㅎ 경찰과 조폭의 합동작전
믿고보는 마블리가 또 한번 성공한 영화다 김무열과의 케미도 잘맞았고 영화장면과 액션 또한 볼만하다
누가 제일 나쁜 놈인가!
지금  보고왔는데  잼나요^^
영화 진짜 대박입니다 꼭 보세요!!! 너무재밌어요 시간 가는줄 모르고 봄
간만에 잼난 영화 봤어요쫌 잔인한거 빼곤
생각보다 훨 재미나넹ㆍ느
내용이 새롭고 마동석은 역시입니다! 이번엔 악역같지않은 악역으로 나왔는데 내용도 너무 재밌고 액션도 시원시원합니다. 잔인한거 안좋아하시면 쫌 눈살 찌푸릴수 있지만 그래도 꿀잼
너무너무너무 내용이 뻔해요근대 왜이렇게 재미가지나요 잼은 냉장고에만 잇는줄알앗는대
진짜 생각없이 영화표 예매햇는데믿고보는 마요미화장실가는 시간도 아까웟음별 다섯개
개인적으로 너무 재밌게 봤어요 . 일단 마동석표 액션이 시원시원했고 결말도 좋았구요
지루함없이 너무 재밌었어요!!잔인한 장면도 있었지만 청불이니까..ㅎㅎ마블리는 역시 사랑~~^^
재밌다.. 평론가들의 평론은 항상 2% 맛이없다..
선과 악 사이에서 고뇌하고 번민하는 철학적인 고민이 보였다. 나도 악이지만 이유와 명분이 있고 악마는 그것도 없다. 범죄자에 조폭이지만 법정에서 증인할수있고. 경찰은 범인잡아 승진하면 그만이고 사형도 못시키니깐 악마에게 악이 악으로 대가를 치르게 한다
마피아게임을 현실화 시킨것 같다. 마피아, 경찰, 살인범. 개성있는 배우들과 즐거운 스토리가 흥미진진 그 자체다.
관람객재미있었어요 ㅎㅎㅎ역시
관람객다들 연기력은 대단하시네여
오랫만에 잼나게 봤어요~~~김무열씨 멋있네요.범인의 개연성은 나타나지 않았지만 몰입하며 볼수있는 범죄도시급영화~~볼만합니다
보는내내 시원했음 액션신 실제로 이만큼 하는 배우 없지 뻔하던 말던 마동석도 좋았고 김무열 김성규 모두 멋진 연기 집중해서 잘봄
오랜만에 사이다 액션영화 본듯요 ㅎㅎㅎ 기대없이ㅡ봐서 더 잼난듯ㅎ
볼영화가없어서 이거라도 보자하고봤는데 너무재밋는데? 했던 영화입니다 ㅋㅋㅋㅋ진짜 간만에 잘만들어진 한국영화본것같네요 왕추천입니다!!
전개도 굉장히 빠르고 액션도 통쾌하고 이정도면 나무랄데 없는 영화
재밌지만대사 각본의 아쉬움이 느껴진다마블리가 다했다ㅋㅋ마블리 당신은♡
역시 믿고보는 마동석 액션!타격이 스크린 밖까지 느껴짐 ㅋㅋㅋ
재밌어용ㅋㅋ 개인적인 취향일수있으나 재미없다는생각근 안들듯
역시 믿고 보는 마동석!
2시간동안 눈뗄틈이없음
볼만 하네요~마블 때문에 볼만한 영화가 없었는데 아주 재미있게 보았음~
기대안하고 봤는데 너무너무 재밌엇네용
완전 존잼이에요 미쳤어요 꼭모시요
역대급  범죄도시급이야
마지막에 웃음기가 싹 새라지는거보니, 시원하다 ㅋㅋ
와 .. 진짜 마동석 !! 짱 !!! 영화 꼭 보세요 진짜 오랜만에 한국영화 돈주고봐도 하나도 안 아까워요
김무열의 재발견 / 마동석의 같지만 또다른 연기
재밌었써요 심장이 뽈깃해요
진짜 꼭보세요 역시 믿동석오빠 쩔어요 사랑해요~♡
안보면 후회, 통쾌한 메세지 전달
졸잼 또 볼거임 믿고보는 마동석
반가운 김무열배우의 매력과 연기력, 마동석배우의 특유의 개성. 조연배우들도 좋았고 색다른 스토리에 재밌게 봤어요. 초반부 잔인한 몇 장면은 살짝 눈감고.
진짜재밌어용 ㅋㅋㅋ!!! 마동석 짱짱
재밌게 잘봤습니다. 김무열이 너무 깡패보다 액션이나 주먹이 약햇더라면 완벽햇을듯..
김성규 마동석 멋짐. 조폭만 손해봄.경찰만 개이득
유쾌하고 시원한 결말로 진짜 재밌게봤음아쉬운 점이라면 개연성이 조금 떨어지는 전개라서 안타깝다 킬링타임으로 좋은영화!
설정구멍이 좀 있는데그거 빼고는 잘빠진 오락영화 같음추천~
마동석 베스트오브베스트
스토리좀 탄탄했으면 ..그래도 시간가는줄모르고 봤음.요
마동석의 악역!!! 존잘림5월 최고으 영화
마동석형님의 통쾌한 액션 지립니다!
강경호 죽탱이 맞을때 희열감을 느낌
조폭연기는 마동석이 탑이네요~욕진짜 찰지게 하는듯ㅋㅋ 재밌어요
보는 내내 몰입,한국사회 답답암치료까지!
배우들(마동석, 김성규)의 호연과 액션, 그리고 결말이 인상적.
전형적인 한국식 조폭형사영화
시간가는줄몰랏네요 ㅋㅋㅋ
뭐 딱히 추천하기는 좀....뭐 굳이 시간이 남는다면 보세요.
진짜 재밌음 ;; 믿고 보셈
잔인한장면이나오지만,집중하고서는보게되는영화네요^^김무열과 마블리 연기력대단하게잘봣네요 ㅎㅎ기대안하고보게됫던 김성규 역시나...ㅎ여기서나빛을바란거같아여~범죄도시때는크게관심안갔었는데 영화추천^^!
관람객극장에서 보기에는 아까운영화 액션은 좋으나 아기자기한 스토리가 떨어짐음악이 별로임
관람객일단 살인마와 형사 혹은 범죄조직과 형사와는 다른 구도를 보인 것이 참신했고 무엇보다 마동석이 칼빵을 맞는다는 설정은 사실 생각하기 쉽지 않은 설정이어서 좋았네요.
리얼리티와 영화적 허구에서 갈팡질팡.리얼 조폭 빙의 마동석 대 야수의 권상우 빙의 김무열.
마지막 등장하는게 진짜 감명 깊었어요
걍 볼만함 10자이상작성
관람객마동석,김무열,김성규 연기 짱짱짱
믿고보는 마동석ㅎㅎ재밌어요
관람객역시 마동석만볼만했당 악역이랑
그럭 저럭 시간때우기는 영화 김무열의 연기는 몰라까 녹아들지가 않네요김규리는 존재감 없는 연기
연기 마동석 그럭저럭 김무열 개들의 전쟁에서는 찌질한 양아치 연기 개잘했는데 여기서는 조금 어색한 느낌 싸이코패스는 연기 잘했는데 마동석이랑 둘이 같이 있을 때 포스가 조금 떨어짐 스토리는 예상 가능했지만 그래도 재밌었고 액션신 괜찮았음
오케바리 대안밍국만세
진짜 동석이형님 개멋있네
호쾌하게 잘 보았습니다.
오랜만에 시원한 느낌!!!
마동석배우  늘 응원합니다^^
조금 잔인한 장면이 있지만 지루하지 않은 스토리 전개에 몰입감 좋습니다. 간만에 걸작이네요!!
시원시원하네요강추합니다
너무 재미있었어요..시간가는줄 모름..강추
볼만합니다. 막 최고로 재밌지는 않은데 무난하게 재밌어요
내가  안죽였는데 정말 개소름
마동석 김우열 연기 좋았습니다 스토리 좋네요
김무열 연기 짱인 듯.~~^^
졸잼10자졸잼10자
재밌네요~기대안했는데 볼만했음
진짜 기대 이상이었다..
관람객잼있게 잘봤습니다 더 잘되길 화이팅입니다
지루할 틈이 없는 영화임. 대박!!!올해 본 영화중 탑!!!
재미있어요~!!!!
진짜 재밌게봤습니다 최근본 영화중 탑급인듯
요  근래  액션중  으뜸인거같네요~
진심으로 강추! 너무 재밌었고,사형집행을 안하는 현행법에 분개하며,깊이 생각하게 만든 좋은영화였다,주연,조연,단역배우님들 모두께♡감독님과 애써주신 스태프들께 감사인사드림!♡♡♡흥행! 기원드려요!(실 관람객 맞음^^)
관람객아 역시 좋아하던 배우 김무열에 연기스펙트럼을 재차확인시켜주는 영화이였습니다
마동석 마지막씬 계속 남네요.
대박 마동석...배우님들 모두 완벽연기!잼나게 잘봤어요~~~역시 마블리♡
이정도면 한국영화에서 굿 킬링타임
오랜만에 시원한 사이다 영화를 봤습니다. 김성규아저씨 연기가 대박!!
범죄도시 이후 마블리 띵작 또 탄생!
마동석 점점 몸이 더커지는것 같슴 ㅎㅎ 시간 가는줄 모르고 아주 잘봤음 ^^
요즘 볼만한영화에요~
무난한 조폭영화 볼만함.
마동석 김무열 두분의케미짱! 넘 재밌다
너무잔인해서 무서웠지만 간만에 스트레스 확풀리게 화끈한영상도 좋았고 배우들 연기도 아주굳~
몰입감 쩔고 여운도 잇엇으며 시간가는줄 몰랐던 영화
악인전2 제작됐으면 좋겠네요 진짜 재밌습니다!!!
난 재미있든데... 한국영화 이정도면 괜찮은거 아닌가?
관람객재미있게 봤습니다.  오랜만에 보는 액션영화 였네요.
역시 마블리!!! 처음부터 끝까지 집중해야됨
오랜만에 묵직한 액션 영화기대보다 재밌어서 시간가는줄 모름ㅋㅋ중간중간 흐름끊기는신이 조금 거슬렸지만 전체적으로 꽤 괜찮은 구성
재밋음니다아라아아아ㅏ아
큰 기대없이 보면 재미있는 영화인 듯. 마동석 때매 봤는데 전 나름 잼나게 봤어요. 김무열씨도 이번 영화에서 캐릭터 구현을 아주 잘 한 것 같아요.
개쩜....마블리 혼열일체
어벤져스 보다 더 연기자들의 연기력에 빠져들고, 속도감있는 스토리 전개에 시간 가는 줄 몰게 감상한 모처럼 기분 좋은 영화
시간가는줄 몰랏네요 재밌어요 ㅋㅋ
기대하고 보면 안됨킬리타임용 영화
진짜ㄹㅇ꿀잼이다ㅎㅎㅎ
강추..절대후회안함
김무열의 재발견이고, 믿고보는 마블리 액션이네요.
관람객재밌게 봤음요 ㅎㅎㅎ동석이형 너무 당해서 아싑긴한 ㅜ
생각보다 시간 잘가고 재밌었음
관람객10점짜리 영화는 아닌것 같구 칸 영화제의 기준은 모르겠다만 가볍게 보기 좋은 영화ㅎㅎ 재밌어요 그러나 10점짜린아님ㅎㅎ 살인자로 나온분 연기가 제일좋았고 김무열은 너무 잘생겼어
체고체고체고체고체고
진짜 기대이상으로 재밌었다 칼로쑤시는장면이좀많이나와ㅜㅜ 그랬지만
그전에 마동석류 범죄/액션 영화보다는 훨씬 짜임새 있었음. 마무리도 괜찮았고
관람객아주재미있게봤습니다
조폭과 형사가 합동수사를 한다는 황당한 설정도 만악의 근원이자 절대악은 X독교인이라는 설정으로 영화 전반적인 리얼리티를 획득할 수 있었다!ㅎ
킬링타임용으로 괜찮은듯요
좀 잔인하고 뻔한듯 하지만 나름 반전과 마동석 개 상남자 ㅋㅋㅋ 악마도 패기 쩐다
아 너무너무 강렬하고 재미있게 봤습니다 재미 있습니다
김성규 연기잘함 뻔하지않아서 좋음액션 좋음
움.. 뻔하지만 재밌는영화
대박 최근 본 르놔르 장르중  최고였다
스토리는 신선하고 재미짐... 다만, 액션이 좀 더 다이나믹하고 풍부했었으면 아쉬움은 있습니다. 그래도 추천...
관람객범인 때리는거 통쾌했다.
그냥 그래요. 스토리 지루하고 범죄도시보다 훨씬 못합니다. 십점짜리 영화는 아닌듯
오바스러워서 연기못하는거처럼 보임.내용전개가 좀..
주인공두분 연기 잘봤습니다 재밌네요!
계연성은 확실히 떨어지는 편이고 좀더 하드코어 했었으면 진짜 몰입이 더 잘 됬을 타입의 영화. 마동석님의 캐릭터는 진짜 매력적이고 그만큼 소화도 확실하게 한편. 제일 아쉬운건 너무 뻔하게 흘러가는게 아쉬웠음.
마동석의 시원시원한 액션 굿굿
레알 스토리 탄탄하고 마지막 결말이 좀 열려있어서 그거빼곤 최고
역시 동식이 형님 액션은 믿고 봅니다
키야... 볼까말까하다가 역대급 사이다 영화봐버렸습니다
시원시원한 액션. 볼만했어요.
스토리 탄탄하고 연기 다들 잘하시고?몰입도 최고였어요! 좀 잔인하지만 참고 볼만했어요.
와‥생각지도않았는데ㆍ은근웃기고‥액션‥짱ㅋ ‥능글맞은연기ㆍ그 눈빛‥여튼 배우들의연기와 시나리오ㆍ연출력‥모든게 잘 다듬어진‥근데ㆍ쫌‥잔인하긴해요
인간의 악의 모습을 보았다 나도 악인이 아닌가 싶었다...
킬링타임으론 생각보다 괜찮은
믿고보는 마블리!!!영화보는내내 통쾌했어요 ㅎㅎ
관람객눈을뗄수없을정도로재밌었어요. 배우들도좋았구요 ㅎ
김무열과 마동석의 연기는 좋았으나 김규리는 왜 나온것인지 모르겠고 스토리 설정의 빈약함이 어느정도 있었다.. 김성규의 과거는 떡밥만 던져놓고 나몰라라..그래서 김성규 집에서 본것들은 해석 안해주나? 초반의 지루함도 어느정도 있었다
관람객진짜 안보면후회한다유머도 있고 청불인데 그렇게 잔인하지도하고강추
지루한데 나쁘지않은 킬링타임
오.. 액션 좋다. 멋지네..
의외로 재미있었다. 연기도 다 좋았다~
마동석 김무열 김성규 셋의 연기가 잘 버무려짐, 근데 김성규씨.... 당신 넘모 섬짓해
지루할 틈이없어요마블리,김무열 살인자 연기 쩝니다착하게 살아야겠어요 강추
아무 생각없이 봤는데 정말 재밌네요정말 추천합니다
믿고보는 마동석표 조폭, 경찰역이지만악인전은 범죄도시만큼이나 재미있었어요청불영화라 잔인한점이 많지만 그만큼장난아님
김성규의 섬뜩한 연기.. 재 발견과 대박 사건...
진짜 악인들의 이야기 ㅎㅎ 보는내내 웃다가놀래다가 ㅎㅎ 짱입니다요
두명의 악인이 한마리의 악마를잡는다
싸이코패스 연기는 잘했는데 분량과 역할이 단순했던거 같네요 청불받을 정도에 장면은 없는듯~ 좀 더 디테일 했으면 어떨가 싶네요 무튼 배우들 연기는 너무 좋았습니다
킬링타임용으로 적합 열자
개잼있음~김무열 마동석ㅉㅉㅉㅉ
기대 안하고 영화관 가서 시간이 맞아서 봣는데 너무 재밌었어요
엄지척~~!! 지짜 재미뜸~~
아 동석씨 이번에 제대로 한건했네
킬링타임용. KMY오버하는 부분도 있지만 범죄  스릴러 영화 중 그나마  볼만함.. 권선징악
재밌음. 쥔공이 찍은 영화 중 젤 낫다.
영화 자체는 나쁘지 않았다 다만 식상한 스토리와 여배우의 어색한 연기...
김성규의 재발견,겁나 재밌음,곧 외국서 리메이크할 듯.액션좋아하면 강추합니다요
존잼 김무열잘함.마동석 위트있게잘함
재밌음 초반 전개는 흥미진진했으나 중후반으로 갈수록 점점 지루해짐 극적인 장면도 많고 우연의 연속도 많음 그러나 한번쯤 볼만함 마동석의 첫악역인듯
오늘 보고 왔는데 추격신이 재미 있었어요. 그리고 마동석 옆에 부두목 포스가 멋진것 같습니다.
김무열 마동석 둘다 연기잘하고 지루하지않고 재밌어요 두시간 금방 간 느낌!!
김성규 배우 연기력 미쳤다
관람객진짜 재밌음 마동석 짱!!!
관람객연기 구멍이 없으니 일단 볼만함. 현실대사가 씁쓸하긴 했지만 영화보면서 진짜 마동석같은 사람이 죽어마땅한 범죄자는 그냥 죽여도 괜찮겠다... 생각이 들기도 했다 ㅋ
스토리가 좀 약했지만마동석과 김무열이니까
김무열은 기대안했는데 다시보게된 배우네요.
지루할틈없이 시원했다
진짜 짱잼! 마동석 짱!
김무열 마동석연기좋아요.
이 별점은 마동석이좋아서주는거지 너무쟀어서 주는건아니다 !!!! 범죄도시작품이후로 후작들은 별룬데 그래도 볼만은했음 (내돈주고본거아니어서 봤음)
진짜 재밌다. 역시 알탕 영화가 짱이다. 걸캅스 걸복동 따위 3류 저질 영화완 차원이 다르다.
제목:악인전 장르:마동석
역대급 영화역대급 영화
마동석 쩐다 ㅋㅋㅋ 마동석 액션 좋아하면 꼭보세요
잔인한 소재이지만..액션은 좋았습니다.역시 마블리!
정말 재밌습니다!!!! 상투적이지 않아 좋습니다.
관람객재밌었습니다. 걸복동보다 훨나음
오랜만에 즐겁게 봤네요.
남자영화 80년대 홍콩영화를 요즘스타일로
ㄹㅇ개꿀잼이다..!!
영화재밌었어요! 김무열과 마동석 연기도 좋았구, 액션영화 오랜만에 재밌게봤네요 몇 장면에선 좀 놀랬지만 좋았습니당
역시 마동석씨 정말  멋집니다. 기대한만큼 영화 잘 나왔어요.
경찰너무 답답하지만 마동석넘좋당
마지막 마동석 빵갈때 얼굴  ㅋㅋ 살발하다 진짜 ㅋㅋ
김무열 연기의 재발견! 무섭지만 재밌어요 시간가는줄몰랐네요 ㅎㅎ
마블리 액숀 퍽퍽퍽 우욱
진짜 깡패를봄ㄷㄷㄷㄷ
진짜 재밌었어요!!!! 다들 연기짱!!
재밌어요.♡김성규 ♡ 연쇄살인마♡
통쾌한 액션, 재밌었다.
때릴때 찰지게 오지게 때림 마동석 멋짐
오호! 최고 영화! 시간 가는줄 몰랐어요.
개졸잼 말그대로악인전ㅋㅋㅋ
마지막 살인미소가 계속 기억 속에 맴도네
마동석이 후두러패는데 내 속이 다 시원하다!!
관람객기대없이 봤는데 기대하고 봐도될듯
개인적으로 잼나게 봤어요. 주연조연 전부 연기도 좋구요~~
정말최고였습니다  마동석팬이되었습니다
클리셰니 뭐니 해도 나같은 대중들이 보기에는 너무 재미있음 괘안음
우리히히히히ㅚㅚ우아아이아이럏허아아랄
연기력들짱~인듯입니다시간가는줄모르고 봤습니당
정말 재밌게 보네요 마동석님 굿^^
관람객스토리 각본이 예술이었음그냥 막싸움이아니라 나름의 선악에 대한 고민을 하게됨
관람객스토리 각본이 예술이었음그냥 막싸움이아니라 나름의 선악에 대한 고민을 하게됨
액션굿마지막엔딩은글쎄
김무열의 재발견 ㅋㅋ 재미있음 시간이 어떻게 가는 줄 모름 근데 왜 연쇄살인마가 되었는지, 어쩌다가 사람을 그렇게 많이 죽이게 되었는지 개연성이 좀 부족한듯 ㅇㅇ
재밋다해서 기대하고 봣는데 기대만큼은 아니지만 보는내내 시간가는지 모르고 봄
관람객 마동석은 말할것도없고 김무열도 기대했던것보다 역할이 잘어울려서 재미있게 봤습니다!!
솔직히 볼만했어요 좀더 연출이 강하게 했어도 괜찮았을듯 감독판 기대중
마동석 액션은 믿고보는거고 김성규 배우 연기 진짜 잘하십니다
추격자 이후 드디어 버금가는 영화가 나왔다 ..진짜 최고였다!!
시원시원함. 딱 좋은 오락영화.
재밌게잘봤고 두배우다 매력넘칩니다
그저 그렇냐? 그렇다고?
영화 재밌게 잘 봤습니다~
범죄도시급재미악인전2 교도소이야기 기대
액션도 좋고 엔딩도 너무너무 좋았습니다!개인적으로 너무 재미있었던!!
단1초도 한눈 팔 틈이 없이 몰입..그러나 그뿐..그래도 2시간 즐기기에 최고의 영화.조폭이라 불리우지만 하는짓은 양아치인것들이 살짝 미화된듯 한게 옥에 티
역시마동석재밌네요.
오늘 보고왔는데평점이 호불호가 갈려서별로인가? 생각했는데정말흥미진진하게 잘봤어요 배우들의연기가 전부최고였고스토리도 너무재밌었어요범죄의도시 재미나게 보신분이라면이것도 재미날거예요^^영화평 처음써보네요
스토리 좋았어요 지루하지않구요
완전 시원시원한액션 잼나요
김무열님진짜 최고! 이런사람이었나 싶을정도로 색다른모습을봤어요.액션도 화려하고 결말도 개인적으로는 너무 사이다였다고 생각합니다 :-) 잔인하긴 하지만 눈가리면서 열심히 봤습니다! 강추강추!
마동석 김무열 조합 굿  마동석표 담백한 액션이 좋았음
권오성역 최민철의 재발견. 오~빠져드는 그 몰입성
8점짜리 영화 나름 볼 만 합니다.
볼만하다 딱 이정도영화
청불이라 한350만볼듯 울산상석...
관람객 기대이상으로 시나리오 전개가 재미 있었고, 김무열의연기력이 아주 좋았음.
한놈빼고 나쁘지는 않았던맛,,  생각없이 볼만한영화
이거 재미없다는 분들은 걸캅스 보고 다시 보세요
마지막 20분에서 너무 꿀잼이었다 마지막 마동석 캬 지려버림
세부적인 내용도 있었던것같은데 뭔가 가위로 잘라낸듯한 느낌임, 연쇄살인마나 형사나 캐릭터가 기존 영화에서 많이 봤던 진부한 캐릭터, 조금 허술한감은 있으나 전개가 빠른편이라 나름 몰입감은 있음, 딱 킬링타임용 영화
칸에 왜 갔는줄 알겠는 영화
범죄도시를 뛰어넘는 작품, 재미는 물론 모든 배우의 연기가 그들의 필모 중 제일 좋았다.
액션이 너무 시원시원해요 ㅋㅋㅋ재미없고 뻔할까봐 불안했는데 정말 잘 보고 왔음!!
한국영화간만에재미있게봤습니다
hak gul jamz입니당 무조건 추천드립니다ㅣ
나름 괜찮음. 믿보!!
깡패가출연했네...
셋이 이런 조합을 만들다니~~대단대단!!!오락성도 좋고, 폭력성은 쫌 무서웠고...끔찍끔찍. 백화점에 상품 찾으러 갔다가 에잇~영화나 하나 보고가자~해서 봤는데 재미 팡팡터지고, 김무열 연기 오~~~~. 하나도 안지루해서 기분 좋게 보고 귀가~
2019 독보적인 19금 액션입니다.폭력과 조폭의 미화가 걱정이지만 이로인한 재미 또한 못지 않네요. 간만에 시원하고 화끈한 액션영화로 강추합니다.
역시 마동석 마동석때매영화봄 ㅋㅋ
OOO 살인하게된 배경이 궁금하다 마지막에 그 OOO 죽는걸봤어야하는데 몰입감 쩜
심장이 뛰어서 내가 죽는 줄~
굴잼굴잼 방금 다봄 ㅎㅎ 여친이랑 보기좋음 마블리
오락성 최고. 킬링타임용
시나리오가 참 좋다 ~~~
ㅋㅋㅋㅋ재밌는 스토리 배우들 연기도 다 좋았어요~~마동석 김무열 최민철님 최고
존잼이요존재존잼존잼존잼
여전히 귀여워  우리석이
캐스팅 완전 대박! 마동석이야 꼭 지목하지 않아도 풍기는 실루엣만으로도 보스 그 자체고 김무열이 그렇게 연기를 잘하는줄은 몰랐네요. 진짜 김무열 아니면 형사역을 누가했을까 싶을정도로. 김성열은 킹덤에서 이미 인정 받은분이고. 스토리,배우들 모두 최고!
너무 재밌게 봤어요! 강추입니다첨부터 끝까지 완전 스릴 !통쾌!
간만에 하품한번 안하고 흥미진진한 영화 봤네요.연기도 연출도 음악도 굿굿
뭐 대단할거 없지만 배우들 연기가 살림 특히 김성규.  마동석 김무열도 잘했지만 김규라 옥에 티.. 오래 쉬어 그런가 존재감 없는.. 조조조연 같은...
관람객마동석액션으로 스트레스풀기
역시 믿고보는 마동석이었어요
마동석 김무열 콤비 시원하다. 김무열  정말 개성넘치네. 세계시장으로 나가도 먹힐듯
관람객배우들의 명연기가 극의 몰입도와 긴장감을 불어준 좋은 영화였습니다~
시원시원한 액션장르가 마동석임에도 불구하고뻔하지 않음배우들 연기에 빈틈이 없다.
답답한 고구마는 이제 그만! 시원한 사이다로 가슴 뻥!
뭔가 신선한 시도를 하려고 한듯하지만 솔직히 식상하고 전혀 새로울게 없다고 느꼈음. 김무열 연기는 좋았음
진짜 꿀잼이에요 ㅋㅋ 마블리 사랑해요
너무 재미있어요. 정말 간만에 속시원하네요. 마블리는 더큰 덩치로 돌아왔네요. ㅋㅋ 김무열 이영화로 크게 빛날듯
시사회로 봤는데 마블리가 악인인데도 액션씬은 시원하네요!! 순간 스트레스 확 풀림ㅎ 시간가는줄 모르고 봤어요!!
기대하고 봤는데 너무 재밌게보고 나왔다 진짜ㅋㅋㅋ너무 재밌음 알바 아니니까 믿고 보세요 정말
긴장감 좋았다쓸데없는감동과 교훈이없어서 좋았다
처음부터 끝까지 집중하게 만든 영화임
뻔한 내용이지만 재미나네요. 연기들이 좋았습니다.
기대한 만큼입니다 재밋어요
예상가능한 흐름이지만 다소 답답한 전개였지만 마지막 마동석의 사이다같은 한방이 터질때 너무 상쾌했네요. 3명의 악인들 옥신각신 ㅎㅎ
재밌는데 왜 청불인지 영화를 보니 알겠음 ㄷㄷ
속이 시원하다!! 이게 범죄액션영화지!!
멋있는 액션신 보여주셔서 감사합니다~
엔딩맛집입니다ㅋㅋ 마블리 캐릭터를 잘 활용한 영화네용
졸잼탱ㅠㅠ김성규씨 연기 너무 잘해서 소름 돋네요 영화보고 차타고 오는 길에 누가 뒤에서 박을까,,,괜히 긴장ㅎㅎㅎㅎ범죄도시 이후로 짱잼있어용 꼭 보세요
범죄도시 업그레이판~정말 재밌게 봤고 마지막장면 소름 쫙~~
오 나쁘지않고 재밌다 진짜
동석이형 오지고 오졋구요 지리고 지렷습니다
마동석은범죄도시만한게없네 그냥 저냥 볼만함 우아정도는아님  솔찍한 후기임
세배우 각자맡은 역할도 찰떡이고 김성규 배우님의 재발견을 볼수있었어요 !
한국영화는 제발 좀 이렇게 만들어라... 슬프지도않는 장면 질질짜게 만들지말고
이번건안실망괜춘요!!!!
중간중간 비약이 있지만 시나리오 좋고요. 판권이 팔려서 헐리웃에서 리메이크한다면 대박날듯. 살인범 심리묘사가 더 디테일했음 좋았을듯. 한국 수사물의 새로운 장르임엔 확실
간만에 마블리 지림★★★★♥
결말에 힘 빡 주고 나머진 얼기설기 기운 영화. 큰 기대없이 킬링타임으로 본다면 괜찮을듯
관람객역시 화끈한 액션은 따라올수가 없다
관람객재밋었습니다. 시간가는줄 모르고 봤습니다 다연기력도 굿
관람객정말 생각보다 별로였어요. 동석이형 영화중에 가장 ㅠㅠㅠ
진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
관람객마동석 형님 최고였어요!
김무열의 오바연기로 몰입도 떨어짐..진부한 스토리..이런 영화는 이제 그만~~
관람객기대이상 재미였습니다^^
"살인의추억" 이후 한국영화 재밌게본적없음
관람객그냥 재밌게 볼만합니다. 액션신은 좋았어요.
배우들이 따로 노는 느낌이 너무 강해 핸드폰을 자주 봤습니다
재밌게 봤습니다. 재밌습니다.
집에서 무료로 풀리면 봐라..
관람객내용이 신선하긴했어요~마동석 건달역이 너무 잘어울리네여~
굿굿귯규슈규슉ㅍ규굿귯
너무너무 재밌었어요 @@@
너무 재밌다.. 마동석 김무열 짱
관람객액션과 오락에 충실하다
마동석 짱!!! 잼나게 봄
관람객재미있게 봤습니다 ^^
관람객기대안하고 보면 괜찮아요~범인의 과거삶과 왜 이렇게까지 됬는지 설명이 좀더 있었으면 하는...
솔직히 재밌었어요 웰메이드 한국액션영화
관람객마지막 표정은 진짜 압권!
관람객재밌습니다재밌습니다
관람객마동석 캐릭터를 잘 살림. 적당히 재밌고 킬링타임 특화된 액션과 시나리오였던것 같아요
관람객마동석 연기 좋아요 . 재미있게 볼 수 잇는 영화
관람객킬링타임용 걍 볼만함 마동석 마블 가즈아
김규리 연기 빼고는 완벽했던 영화!
관람객재밋게 봤습니다 !!교도소 이후가 가장 궁금하네요
요즘   스트레스  심했는데    보면서   웃고   시원한   액션보고    이정도면     만족합니당~~~
관람객재밌어용 마동석 웃김  전반적으로 갠차늠굿잡
관람객배우들 연기 너무 좋았어요
관람객꿀잼입니다 ㅋㅋ 강추입니다
관람객한국 어느 영화보다 재밌는 그리고 보는 내내 긴장하게 만듭니다. 재밌습니다.
개봉도 타이밍을 잘 맞추면 대박나는구나유명작 여러개 동시 개봉 하면 망하고볼거 없을때 개봉하면 대박나고인생은 줄을 잘서야되는게 인생.
관람객기대를 많이 하고 갔으나 최악은 아니지만 다소 억지스러운 면이 있었던 것 같다. 그나마 마동석의 연기가 볼 만 했다
청산규리 캐스팅은 어느 선에서 내려온 압력이었냐? 예쁘지도 연기를 잘하는 것도 아닌  여자가 왜나와?  감독이 청산가리 드셨어? 그것만 아니었으면 평가가 훨씬 좋았을 듯
그 여배우분은 연기를 그따위로 하면서 정권때문에 못나왔다고 울고불고 한건가요?
관람객음... 굳이 극장에서 봐야할 영화는 아닌듯해요. 그냥저냥 볼만합니당.
10점줄라다가 김규리연기때메 -2점입니다.
후반에 악인이 누군지 악인을 정의내릴수있는가에 대해 감독이 꽤 연출을 잘해서 이부분은 괜찮았다고 생각함 하지만 김무열을 움직이게하는 동기가 너무 부족하지 않았나 생각함 중반까지 전개도 좀 어수선하고 아쉬웠음 그래도 시원한거 하나는 나쁘지않았다생각
찜찜한거 없고 통쾌함 ㅎㅎ 근데 득본건 비열한 경찰뿐이네
김무열이 너무 과한느낌 연기가 오바하는 느낌.. 김규리도 진짜 아침드라마 연기... 그거만빼면 뭐 ... 돈은안아까운영화?
내가 본 영화중 탑3안에든다!!
똥닦고 안닦은 상태로 퇴장하는 기분 들뻔했는데 마지막 3분이 비데였음 후..
혼영 처음 해봤는데 재밌게 관람했습니다 ♡
관람객지루하지 않고 재미있어요
감독이 금수저인가보다. 그저그런 영화만 주구장창 찍어 대는데도 또 찍었네. 마동석이 멱살 잡고 끌고 가고 가도 어림 없는 수준.
올해본 영화중에 베스트.  n차관람 갑니다
역시 마동석~ 연기 최고입니다~
마동석 영화 별로 안좋아했는데 연기를 너무 잘하시고 마지막 나름 반전때문에 마음이 돌아섰네요. 형님 결혼 축하드립니다. 사랑해요
형사는 사람 죽여놓고 승진하나요; 아무리 영화라지만 개연성제로. 자수할줄알았드만 영화보고 기분나빴네요
하.. 말도 안되는 억지설정 한국영화는 갈길이 머네요
똑같은영화 지겹습니다..
김무열 마동석 말고는 연기경력도 있으면서 연기 너무 못해서 몰입도 방해하네요ㅜㅜ진짜 심각해요
관람객여윽시 마동석형님이십니다!!
0점 없습니까? 내용 자체가 후집니다
마동석은 악역이 어울립니다 개봉하자 마자 가서 보고 500만 기본 간다에 걸었습니다
관람객뻔하지만 원하는게 다들어가는 영화
좋아 마동석 잘어울립니다
킬링타임 스토리 보통이고 후다닥 시간빨리갑니다 재밌어요
관람객화끈한액션 ~  완전 제 스타일입니다 잘봤습니다 스트레스풀리고ㅋㅋ
관람객역시 마동석 믿고봅니다
관람객재미나게 잘보았습니다 마동석믿고보는 영화
잘만들었다~ 마블리 근육빵빵!!  아우..살인범 넘 무섭다~ ㄷㄷㄷㄷ
관람객통쾌하게잘봤습니다역쉬~마동석이네요강추합니다..^^
관람객믿고보는마블리재밌어
마동석 넘나 멋있는겨!
관람객볼만하고 좋은거같아요~~
기대 안하고 봤는데 재밌음
기자나 평론가 따위의 평점은 무시한지 오래다. 간만에 재미지게 본 형님세계의 영화. 김규리는 빼도 좋았을뻔 했다. 오직 남자들로만 구성되었으면 더 좋았을 영화.
관람객마동석 개멋있네 끝을 봐야겠네
관람객아주 재미있게 봤습니다
그냥 한번 더 보고싶다 꿀잼
졸잼 한국 영화 중에 최고
잼났음솔직히 기대이상이었음
굳굳 너무너무 재밌었어요
마동석 형님 사랑합니다~^^* 마지막 장면 전율!!
아 진짜너무 내스타일. 하... 진짜....  범죄도시 신세계에 나왔던 배우들 찾아보는 재미도 꿀잼.. 마블리보고 맨날 같은 역할 식상하다더니.. 왜 진짜 배역 제대로라는지너무 알겠쟈냐.. 진짜.. 또보싶쟈냐 더 데빌.. 흥하소.. 연기잘해 ㅜㅜ!
관람객내용은 뻔한데 마블리 김무열 둘다 연기잘하고 재미짐악역 역할 하시는분 인상깊다
쪼금 잔인한것도 있지만 지루할틈이 없이 재미있었습니다
진짜 범죄도시 이후에 나온 범죄영화중 진짜 재밌음!배우들 연기도 여자 차경위...?빼고 괜찮았음! 근데 뜬금포긴 한데 범인 웹툰 타인은 지옥이다의 왕눈이 닮음ㅋㅋㅋ
마블리짱 너무빛난다 ㅠㅠ
잼쪙!!! 마동석이 그새끼 때릴때마다 속이 후련해지는기분ㅋㅋ 더때려 더쎄게!!! 어느새 응원하고있음ㅋㅋ
관람객김성규님은 연기 진짜 ..ㅜㅜ악인전잼써용
관람객볼만해요 돈은 아깝지않은정도!
관람객마동석이 멋찜 ?좀 잔인햇지만 약간의 감동도 잇음
킹덤부터 눈여겨봤는데  김성규연기 진짜 잘하네
관람객마동석이 출연한영화라 봤는데재미있습니다. 마동석이 조폭두목의 연기로전반적으로 캐리해서그런지 보는내내 재미있게봤습니다
마동석이 패면 왜 주먹소리가 아니고 쾅쾅소리가 나는거죠 ㅋㅋㅋ
너무뻔한 영화네요..
관람객진짜 재미가 없어요 ㅎㅎㅎ
김무열이 찌질한 형사치고 너무 잘생긴게 오점 ㅋ
재미없어요 진짜 재미없어요
감옥에서  범인과 마주친  마동석표정 압권이다
이정도면 잘 만든듯미친듯이 영화찍는 마동석의 새로운 캐릭터는 흥미로웠음
마동석 유니버스1.중간보스: 이웃사람2.보스.악인전3. 아내만나 갱생 후 일반인 성난황소번외편4.범죄도시순으로 보시면 됩니다.
역시마동석ㅋㅋㅋ너무재밌게봤어요!!
준네 꿀잼입니다ㅎㅎㅎ
진짜 전나재밋네요 하 이런영화는계속 나왔으면 좋겟습니다
관람객마동석은 역시나 연기를 잘했고 내용이 너무 뻔한 결말이라 재밌지도 재미없지도 않아요
역시 마동석, 김무열은 연기 잘하는듯~ 보는 내내 재미있게 본거 같아요 ㅋㅋ 뭔가 청불이라 더 잔인할줄 알았는데.. 그러지않아 그게 아쉽지만 돈아깝지 않게 잘 본거 같아요~ 마블리랑 김무열은 역시~
관람객저는 재미있게 잘 봤어요 그냥 깊은생각 없이 즐기고 오기 좋은 영화인거 같아요
굿 잘봤습니다 재미집니다
ㅜㅜ조폭영화 넘 질립니다....조폭없으면 영화를 못만드는한국....
방금 관람 ..참 재미있다고 하도그래서 보고나옴...잔인성은 점수를주나 마동석의영화를 믿고보는대 재미성과 오락성은 없음...그냥 잔인한 한국영화.
관람객김성규씨 연기 쩌내요 앞으로 잘돼시길~
관람객재밌구 너무 무서웠어요 ㅠㅠㅠ
김규리의 발연기 덕분에 1점주고가요ㅎ
배우들의 연기나 캐릭터는 뭐 좋았으나 다른사람들말대로 정말 개연성이 떨어짐.. 그냥너무 캐릭터에만 집중한느낌 스토리가 산으로감...
되게 있어보이려는 범죄극. 근데 별거 없다. 뜬금없는 낙타등장.
재밌음 걍 마동석자체가 장르인듯
진짜 재미있어용♡ 스토리가 시간가는지 모르고 흘러가고 마지막도 좋았어요♡
스토리가 재밌네요 예상되는 시나리오도아니에요 재밌어요
최악 ㅠㅠ돈아깝다 ㅜㅜ
배우 김성규를 알게 해 준 영화. 깊은 내공이 있는 배우.
너무잼있게봤어용마동석김무열연기도좋았구김성규씨연기도너무좋았어용너무잼나네요
김무열 연기못하는건 아니지만 캐릭터가없어서역할 안어울려요 하정우나 이선균이 했으면 정말재밌었을듯
별 기대안하고 본영화하지만 급내 쨈나요마동석 열라 멋찜
믿고보는 마동석,김무열 배우님영화보는 내내 시간 가는줄모르고집중해서봤습니다.엔딩장면은..최고였어요
죽일놈이지만 법적으로 김무열, 법으로 하지못하는 걸 해결하는 마동석 솔직히 이영화 하이라이트는 마지마씬 마동석이 살인범을 보고 웃는게 사이다급 아니냐???
잔인하지만~ 잼나용~특히 마형 무형이~짱
우리 나라는 조폭영화를 왜 이리 잘 만드는지..무서웠음..  특히 샌드백씬..  ㅠ도대체 누구의 아이디언지..김규리씨만 나오면 영화가 끊기는 느낌..그냥저냥 마동석 영화임..
일단 재미는 있음.  마동석표 주먹맛을 보고 싶어서 봤는데 이걸로는 모자름..  깡패보다 경찰이 더 자주 싸우고  욕도  많이 함.  깡패인 마동석이 훨씬 품위있음. ㅋ
스릴넘치고 재밌었어요범죄도시 재밌게 보셨다면 추천합니다!!!!시간이 어떻게 가는줄 몰랐네요
김규리빼고 다좋음 내용도 배우도ㅎ
관람객김규리빼고 모든게 재미있었ㅇ러요
마동석 주먹이 찰지네.... 김무열도 연기 좋고...스트레스 해소용으로 딱임
관람객재밌게 봤습니다 샌드백치는 장면이랑 이뽑는  장면이 ㄷㄷ하네요
관람객킬링타임으로 보기에 손색이 없는 영화입니다. 재밌었어요!
믿고보는 마동석 김무열 김성규님 연기가 제일 소름돋아요
김무열의 오버연기가김규리의 발연기에 다행히 묻혀버림마동석만 밥값한듯
관람객배우님들 열심히 더욱 열심히... 스토리와 영화는 모두 열심히
극장에서 보기엔 돈이 아깝다는 생각이 드네요~
관람객마동석을 제대로 활용한 영화, 꿀잼
관람객마동석 퍽 퍽 한방 역시 통쾌한 영화~~마동석 최고 ㅋ
관람객마동석형님 멋짐요ㅋㅋㅋ
마블리 짱♡ 완전 강추합니다^^
동석이형님 때리는건 찰지게 잘때려서 시원시원하다
관람객지루함없이 잘 봤읍니다
관람객마동석이 충무로의 안방마님으로 자리잡는 터닝포인트
마동석 포스는 후덜덜합니다
관람객마동석 나오는 영화는 그 느낌의 그 재미가 꼭 있네요 :)
마동석 개좋아. 김무열 존잘. 범인역 배우분 씬스틸러
와이프와 봤는데, 좀 잔인하지만, 짱 재밌어요.
관람객기대보다 좋았어요. 마블리님 간만에 다시 영화선택 감 찾으신듯ㅋㅋㅋ 김무열님 재발견~ 배우님들 모두 연기 잘봤습니다!
마동석과 김무열의 케미가 폭발한다
재밌게 봤는데 여초에서 평점 깎네.. ㅋㅋ 이유가 걸캅스보다 잘나가서라네 이게 무슨 ;;
인생영화 등극 마블리와 김무열배우님의 재발견.앞으로 10번만 더 볼게요^^
개연성부족과 시시한결말. 그리고 너무 뻔한 스토리네요. 하지만 액션이 정말 좋았고 킬링타임용으로는 괜찮다고 생각합니다 ㅎㅎ
ㅋ ㅋ  역시 마  씨 형 좋다 즐겁다  잘받어요
군더더기없이 전개가 깔끔해서 좋았습니다. 불필요한 클리셰도 없는 영화
액션 좋고 스토리도 재밌네요
관람객좋게 잘봤습니다!마동석 김무열 캐미 좋아요다른 조연분들도 고생하셨습니다
음... 마동석이 쩔었어요~ㅎㄷㄷ
재밌었다 시간가는줄모르고봤늠 막판에 사패 죽였으면 더통쾌했을듯
관람객두번봐도 너무너무 재밌네요~
전체적으로  만족스러운 역시  마동석님과  김무열님  연기잘하시네요  살인마  분  살기가  아직도  무섭네요
재밌게 보고왔어요!!
관람객최고최고 너무나 재밌었어요
관람객생각보다 다들연기잘해서 재밌었음
마동석은 믿고 보는 배우
관람객안볼이유가있나????
김규리는 배우맞나요?
김무열,,,, 경찰이 너무 쌍스러움... 최악이지 싶다..
보자고 하는 사람이 악인이 되는 신기한 영화
관람객왜  마동석인지 알수 있는 영화
억지눈물 영화 보다는 훨씬 낫습니다
볼만한영화가 없어  봤는데   잼있네요  가볍게  보기 좋아요
잼나게 봤어요 2시간 후딱 가네요 ㅎ
시작도 연기도 엔딩까지 의문없이 완벽했어요!! 몰입도까지 짱 긴장긴장 재밌어요!!
진짜재밌어용!ㅋㅋㅋㅋ
뻔한스토리같아별기대없이 봤는데  볼만함
재미있습니다~ 신세계나 내부자들, 범죄도시같은 잘 짜맞추어진 느와르물 입니다.
아쉽다 시간이 너무 안간다...엄청 길게 느껴쟜던 영화
믿고보는마블리김무열씨연기재발견입니다악인전파이팅!!
마동석 생각보다 수트 너무 잘어울림 ㅠㅠㅠㅠ 역시 마블리야
시원합니다.마지막에
하...아까운 내 돈, 내 시간들...
김성규(살인마) "저건 내가 안했는데..."함께 식사중인 학생.가족인 줄;김성규는 고시원에서 거주중이었고, 그 학생은 같은 다만 식사시간이었을 뿐.살인마 김성규가 고시원에 거주하고 있었다는 충분한 예고가 필요했다.이번 명백한 연출 실수임.
범죄, 액션 영화중 단언컨대 새로운 느낌을 주는 신선한 영화 입니다. 마지막장면과 배경음악은 정말 소름이 돋을 정도이고 역시 마동석행님 몸이 장난이 아니십니다.. 보셔도 후회 없습니다 추천합니다
규리야...왜나왔니?
진심 개꿀잼ㅋㅋ근데.. 아무리 연쇄살인범이 상식하고는 안맞는 사람이긴 해도 차에서 마동석형님 내리시면 걍 바로 무릎꿇고 사과하지ㅋㅋㅋ 마동석형님 일단은 제가 죄송하구요 주말이용해서 영화 봤습니다ㅎㅎㅎㅎ 들어가십쇼ㅎㅎㅎ
여배우를 무슨 발연기하는 애로쓰누
시간가는줄 모르고 봤어요, 좀 잔인하긴한데 엄청은 아닙니다
관람객제2의 범죄도시 재밌넹
김규리연기는별루였지만 나름지루함없이 재미있게봤어욧 믿고보는 마블리영화
김규리 연기에 대해서 말이 많아서 좀 우려됐는데 다행히 김규리 역할이 큰 비중을 차지하진 않아서 신경쓰이진않았어요. 지루할 틈없이 집중해서 봤어요. 잘봤습니다~
와나 마동석님 팬 9년차 역시나 기대를 져버리지 않네요ㅠ 친구들  아이돌 좋아할땐 전 마동석님만 좋아했어요 마동석님 만의 포스와 폭발적인 힘 그리고 최고의 연출 김무열님도 진짜 연기 끝장나네요..10점 모잘라 100점주고싶다ㅠㅠ사랑해요 마블리♡♡
생각보다 재밌었음. 러닝타임도 적절하고 지루하지 않게 웃으며 본 영화. 전반적으로 꽤 괜찮았지만 개연성 없는 설정이 좀..  시나리오가 좀만 더 탄탄했으면 하는 아쉬움이 남는다. 김무열의 정돈 안 된 연기도 좀 ㅋㅋㅋ 마동석이 다했다
마지막이 너무 통쾌한 영화였습니다
관람객볼만한 영화 딱 기대하는만큼
김무열이 연기 잘한다 진짜!!
허상도역 유재명배우 연기짱
감식반 여자 연기 왤케 못함;;;;혼자 다른세상사는줄뭐 그럭저럭 즐길만한 오락영화긴한데한국 영화는 정말...발전이 없구나라 느낀다
버디무비..화끈하다!!!!오늘 다때리빠삐까마
아 지타 꿀잼이다 이런게 킬링포인트재판과정에서 살인마, 경찰, 조폭, 판사 대체 누가 악인인지 모르겠다는 생각이들음
평균보단 위지만 어쩔 수 없는 한국영화
관람객재밌게 봤습니다. 범인 연기가 좋네요
대박이네요!!!!.
너무 통쾌하고 재밌어요ㅠㅠ
존잼입니다 알바아니고 가서 봐요 우선
굿good귯 귯쟙굿잡good
관람객재밌었어요. 그냥 킬링타임용 영화에요. 역시 마동석영화는 평타 칩니다.
재밌어요 ㅋㅋㅋ마지막에빵터짐ㅋㅋㅋ
관람객굿ㄱ숫굿굿ㄳ정말 잼잼
관람객한국영화를 재발견하는 명작같습니다. 남자배우들의 탄탄한 연기들이 아주 좋았습니다. 완전 몰입해서 시간가는 줄 몰랐어요.
음청 재밌던디 !! 조오오오오온잼
이미 볼사람들은 다 봤겠지만 그렇게 조온나 재미있지 않고 집에서 삼천원정도 주고 볼만한 거다
취향저격.충분한 몰입감.
개꿀잼 기대해도댐니다
끌잼ㄴ이다이다이다이다아다
제가요근래 본영화중 단연 최고입니다
재미있게 잘 봤습니다. 스토리, 연기 모두 좋았습니다. 큰 인펙트가 없고 초중반에 전체 스토리가 예상되는 아쉬움이 있긴하지만 액션, 연기로 승부되는 영화라 추천 할만한 영화라 생각됩니다.
시간남을때 보기좋은영화돈아깝지는않지만 딱그정도인 무난한정도
관람객임팩트 있는 액션은 좋았으나 스토리는 그냥저냥~~
영화의 두가지. 시간 가는줄아는 영화와 가는 줄 모르는 영화.이 영화는 후자-
김규리만 아니면 10점짜리 영화임.
관람객역쉬 마동석이 나오는 영화는에는 보는 즐거움
강경호가 보험회사 보험회계사한테 죄송합니다 미끄러져서요 칼 꺼내서 막 찔르고 장동수한테 차뒤박고죄송합니다 미끄러져서요  칼 찔르고 강경호도 찔르고 후 개농장주인도 찔르고 트럭기사도 찔르고 트럭안기사도 찔르고 그래서 연쇄살인마 실제 연쇄살인마처럼 똑같다
김규리연기땜시 평점 다깍아먹는거 실화냐?ㅋㅋㅋㅋ
마동석   정말   좋아영  !!!힘들때보면   다잊는다    집중 된다  !!그냥  기분이  좋아졌다!!!!팝콘  안막어두   배부르닷!!!!
범죄도시 배우들이 많이 캐스팅 되었네요. 재미있습니다. 간만에 잘나온 한국영화네요.
넘나 재밌는것 믿고보는 마블리
흥미진진 시간가는줄 모르고 너무 재미있게봤어요~ 영화만드신분들께 모두 감사요^^~
관람객그냥 그저그랬던거같아요
배우분들 연기도 좋았고 마지막도 통쾌했어요
흔한 한국 깡패영화인줄 알았는데, 착각이였다.액션좋고 긴장감 끊기지 않고 걸캅스니 엄복동이니쓰레기들만 나오다 오랜만에 시간가는 줄 모르고 봤다.
관람객마땅히 볼 영화가 없어서 봤는데 그리.재밌지도 재미없지도않고 그냥 볼만했어요예매순위 1위정도의 영화는 아닌거같아요
열린결말ㄴㄴ열린곷감ㅇㅇ
관람객결말 보고 피식 김무열 연기 오랜만에 좋았어요
흠...재미없었습니다
액션은 볼만했습니다. 그래서 특별히 별 반개드립니다.
사형선고만하고 사형집행을 안하는 나라에서 이 영화가 상영되면사람들이 결말보며 사이다를 마실것이다.
와 오랜만에 캐릭터 이질감없고 진짜 재밌었음.
관람객마동석 역할이 처음으로 찰떡같은 영화인듯 너무 매력 터지더라....
마동석 진짜 믿고보는 배우다
대박진짜 오바안하고 천만 돌파해야돼
굿이다 동석이형 카리스마 역시~
한국영화는 조폭, 경찰 빼고는 얘기가 안되나 봅니다 킬링타임으론 괜찮지만 전형적인 한국영화 스타일에 절래절래..
그냥 경찰 비중 더 줄이고 마동석 깡패 이야기 더 다루는게 좋았을 듯?
관람객배우분들 연기 정말 최고입니다^^시간가는줄 모르고 봤어요
재미있게 봤습니다 동석이형
어머 이거 꼭 봐야됨 ㅋㅋ
와 이번엔 정말 대박이에요..반전의반전!음악도 연출도 스토리도 연기도 진짜 퍼펙트해요!살면서 이렇게 재미있게 본 한국영화 처음이에요!!
역대 최고로 재미있는 액션 영화입니다  보면 아실꺼임 ㅎㅎ 청불이란게 아쉽
관람객역시  최고입니다! 좋은 작품 또 부탁드립니다
마블리 인정따리...
유치하지만 무난하게 볼만합니다
마동석 몸매 재발견!!!!
어떤배우고 뭐고 마동석이 찢어놨다ㅋㅋㅋ
재밌습니다. 믿고 보는 마동석
변호사한테 하는소리 속이시원했음
딱 생각없이 보기 좋은 영화네요~~재밌었어요~~
역시 걸캅스보단 악인전
사람이 생각보다 강하다는걸 알았다문아래깔려서 마블리한테 그렇게 쳐맞으면 즉사할줄알았는데...와....이게 사내?
액션 진짜 통쾌해요!!!! 재밌게 봤음!!
재미있게 보았습니당 킬링타임으로 좋음
관람객그냥저냥 볼만합니다,
볼만해요~~결말좋응
나쁜 놈 둘이 싸이코를 잡는다.마지막 씬 음악이 압권임.
ㄹㅇ 삽오졌다.. 마블리 ㄴ;; ㄹㅇ 개깡패
김무열 연기잘했다 진짜
전형적인 범죄물....
김무열은 모르겠다.. 김성규연기 좋았음 마동석은 말할것도 없고
걍 개존잼인데요 진짜 너무 재밌습니다 진짜 ㅠㅠ
관람객간만에 재미진 영화 보았습니다오히려 어벤져스보다 재미있게 보았네요  굿
관람객마동석 영화중 가장 볼만합니다
김무열 멋잇다 마동석 멋잇다 김규리는 진짜뭐지ㅋㅋㅋㅋ
관람객그냥저냥.. 범죄도시보단못하지만 볼만함
역시마블리에용!!!
재밌게 보고 왔어요~~
재미없음 액션신만볼만함
마동석 보러간 영화. 김무열 형사역은 나름 열심히 했지만 좀 오버했고 썩 잘만들어진 영화는 아니지만 그냥 재미로. 근데 김규리는 왜 나왔나? 캐스팅에 누구의 압력이라도 있었나? 영화망치는줄 뻔히 알면서. 답답하다.
관람객뻔한 내용이아니라 그래도 볼만했네요
관람객무열이형 제 최애 남자배우 1위 달성하셨어요 크 너무 멋있었어요
조타~조아~조으다앙~
어떤 장르든 마동석이 나오면 마동석영화다.
좀뻔한스토리 ,상상가는결말 마동석캐릭터도 비슷 김무열은 ,,
김무열 진짜 짜증나는 캐릭터승진때문에 의리고 뭐고 없음.지밖에 모르는데. 그렇다고 깡도실력도 없고. 지가 잘못한건 은폐하고...
오랜만에 영화 재미있게봤습니다
재미없네요  영화 찍으랫더니 찐짜 깡패를 데려와서 영화를 찍은 듯하네요 중간 중간마다 재미 소소하게 웃겨줫는데 좀 그렇네요 그래서 저는 10점을 드립니다
마동석이 사람패는 영화
관람객뭔가 신세계랑 범죄도시 섞은느낌? 그냥 신세계2 보고싶다 르와르가 놓아연
망작페미영화 걸캅스보다 관객수도 압도적이고 인기가 좋으니까 각여초사이트에서 기분나쁘고 불편하다고 난리바가지 치며 악인전 알탕(남자)영화라고 비하하며 불매운동을 벌이는중. 항상 느끼는데 페미단체들은 약도없는 지능낮은 정신병자 집단이라는 생각이 듭니다.
관람객아...진짜아프겠다...
관람객생각보다 재밌었던거 같음
관람객역시 마동석배우님 연기는 언제나 좋습니다!
관람객재미있고 박진감 넘치는 영화였습니다.~~ 많이 보세요~
관람객너무 재밋어용 꼭 보세요 ! 마동석 나쁜놈인데 멋잇어 ㅠ 착해
육아에 지칠때 가끔 혼자 영화보러오는데 오늘꺼 악인전 시간가는지 모르고 재밌게 봤네용ㅎㅎ 결말도 너무 맘에들어용ㅋㅋ개꿀잼~~♡
관람객조폭도 경제인. 직업으로  인정해주고싶은....
배우 연기도 좋았고 스토리도 좋았으나 마무리에서 감독의 역량이 좀 부족하지 않았나하네요.
김성규님 최고 믿고보세요
마동석 믿고봄ㅋ진짜 나쁜데 왜 정이가지ㅋ
관람객재미있어요 좀 잔인하긴해요
와아~대박이네요~세  남자의  케미가  쩔어요~
연기 전반적으로 좋았고 구성이나 진행도 몰입도있었음 대신 범인이 그렇게되 개연성 떨어졌으나 선과악의 구분에 대한 질문은 약간 던진듯 예술성보다 장르영화로썬 성공한듯합니다 재밌게 봤습니다
화끈하네 지루함없이 쭉 뻗은 영화
관객들의 마음을 끝까지 저버리지 않고 나쁜놈은 지옥에까지 가서라도 죽여야합니다..
정말 소름 돋게 만든 영화다. 뭐 이런게 다 있나?
딱 평타 그이하 이상도 아니다
방금 조조로 봤는데 와~마지막.  굿
관람객긴장감이 계속되어 집중하면서 볼 수 있던 영화
영화 초반에 전개가 느려서 지루했어요. 김무열 배우님 연기 너무 오바해서 어색하고..액션신은 볼만했네요~
저는 너무재밌게 잘봤습니다!! 마동석씨 팬이라 믿고봤는데 역시나좋았고 다른주연배우들도 인정 ㅜㅜ
관람객마동석 아니면 안되는 연기~
유치하긴했는데 몰입도는 굉장히좋았습니다
김규리 발연기땜에 9점 영화는 재밋게 봤어요~
각 캐릭터 살아있고  스토리 좋고  잼있게 봤고  영화비  아깝지  않습니다
역쉬 미동석표 영화네요  재미있어요
관람객정말재밋습니다동석이형 짱멋짐!!
김성규 ㅠㅠ 역할이랑 찰떡
이정도면 중간중간 어색한면이 있는게 커버된다.구성이나 스토리 연기 좋다.잘만들었다!
재밌게 잘 보았고 주먹질이나 따귀 사운드가 아~주 찰짐 ㅋㅋ
교훈 : 벤츠를 뒤에서 박으면 큰일난다.
재미없다고 하진 않겠으나 진부한 느낌은 어쩔수가 없네
굿,.,.,.,.,!
마지막에 빵터졌네욬ㅋㅋ
게임에서 타격감에 감탄을 한적은 있어도, 영화에서 타격감에 이렇게 감탄한건 처음이었습니다.
범죄도시를 생각하고 봤는데 기대이하/악인의 악행이 넘 약했고 마동석과 김무열은 연기력은 우수하지만 너무 뻔했던... 반전또한 없어서 아쉬운 영화입니다. 범죄도시 연기자들이 많이 나와요  그때 나왔던 사람 찾기하면 재미있을듯
주먹휘두를때 묵직한 효과음이 좋았습니다
마동석형... 이미지 변신좀 하자...이런류 영화말고..제발...
결말이 맘에 들지 않는 영화.
관람객재밌음!!지루하지않고 처음부터 끝까지 재밌게봄
마블리는 얼어죽을 마블리냐 마동석이 등장인물 중 잴 무섭다
긴장감 넘치고 마지막 반전도 좋고 올만에 잘봤습니다개꿀잼~*
관람객재밌게 봤어요~~~!
연쇄살인범 역에 김성규씨는 범죄도시에서도 배고프다는 대사가있었는대 ㅎ.ㅎ 악인전에서도 얻어 맞고 배고프다는..그 부분에서 뿜었음 숨은 대사같은 느낌 그리고 역시 롤모델 마블리형님은.언제나.개간지...
중간중간 스토리가 빈 느낌이 있어 아쉽지만연기력과 몰입도..빠른전개는 엄청 집중이 되었고 재밌게 잘 봤습니다
관람객개꿀챔ㅋㅋㅋ연기력굿다잼씀
이미 어마무지하게 씹어댄, 조폭+형사가 극을 이끌어가는 한국형 느와르물에 충실하다. 삼각구도를 만든 것이 좀 새로운데, ‘추격자’를 따라한 느낌이라 전혀 새롭지가 않다.
관람객진짜 오랜만에 꿀잼영화봄 세배우가 다연기잘해서 어벤보다  난훨씬잼있었음! 재관람의사있음~
관람객재미있게봤읍니다, 칼소리가  거슬렸지만
정말 재밌게  봤어요.  역시  마동석!
범죄도시가 되고 싶어 이것저것 넣었지만조화롭지 못하다 7점짜리 영화
관람객주연: 마동석장르: 마동석
너무 재밌게봤습니다. 굳....
중간에 지루할 틈이 없네요!
기대안하고봤는데 존잼
연기자들이 살린 영화.. 나머진..
기대 안하고 봤는데 스릴넘치고 재미있어요bb역시 마블리..♡
관람객킬링타임용으론 최고 마지막 웃음이 잊혀지지 않네요 ㅋㅋ 그래도 스토리가 살짝 부족한 느낌
재밌습니다~~ 반전도 있구요~~^^
진짜 마지막 장면을 위해서 영화봤다고해도 무방한.. 마블리 씨익..ㅋㅋㅋ..
재밌었습니다 ..!믿고보는 동석이형
영화는 안봤지만  김규리는 우정 출연인데 왜 욕함? 참 깔사람이 없음
근래봤던 한국영화중에 가장 짜릿하고 재밋게 본영화 허무하지 않고 기대하게 만드는영화 믿고보는 마동석!!!
잔인하고 끔찍하지만 통쾌한 잔혹범죄 스릴러
관람객소소하게 시간이 잘갑니다.~~~
간만에영화같은영화를본것같네역시 마동석연기짱인듯^^
우리사회에서 일어나는 범죄들.그에비해 법적처벌형량은 낮고.이런사회를 비판하고자하는영화.나름반전.통쾌했네요.근데  평론중 베스트평가가 영화스토리나 내용에대한평가라면 몰라도 비중적은배우 연기력평가가 .베스트라니참.수준들좀높이세요.남씹는게그리좋수?
형사보다 조폭이 훨 잘어울림♡♡♡
관람객즐겁게 보는 마동석영화
관람객완전 쫀쫀하게 재밌는 영화 ~연기 스토리 마지막엔딩까지 깔끔하니 간만에 즐겁게 영화보고 왔네요 신랑이랑 둘이 가서 봤는데 둘다 만족하며 배우들 찾아보고 그랬네요 추천합니당~~
아 역대급이네요역시 마동석입니다  영화 재미있고 반전도 있어요
성난황소도 그렇고 한동안 마요미형 영화 실망했는데 이번에는 인정!!
볼만해요 기대안했는데
김무열..참,괜찮어..
관람객조폭두목이어도 정의로운 이미지 마블리 ㅋㅋㅋ재밌게봤어요~ 김무열이 뭔가 형사이미지가 잘 안어울리는듯 했지만..
관람객개인적으로 재밌었고청불이라서 더잘나왔던거같음
마동석. 김무열 믿고 봤는데 그보다 더 만족스런 영화였어요^^ 너무 재밌고 스릴 넘치게 봤습니다!! 연기도 영상도 최고였어요!!
마동석 연기....! 스트레스가 다 풀렸습니다!!
김성규 연기 하드캐리...마동석이야 모 항상 같은패턴 표정 및 연기 액션...기타 싸다구...
액션, 연기, 내용 다 만족스럽습니다. 특히 시원한 결말이 좋네요. 암걸릴 듯 한 열린 결말 영화는 솔직히 시간이 지나면 기억도 안나는데 악인전 마지막 씬은 절대 잊지 못할꺼 같습니다.
너무 잼있어요.  범죄 잡는데는 역시  마동석
시간 가는 줄 모르고 정말 재밌게 봤어요^^
믿고 보는 마블리 싸다구 ㄷㄷ, 타노스는 마블리가 했어도 될 뻔
진심 재미잇습니다.김무열연기굿
깔끔하고 확실하게 재밌네요
오랜만에 처음시작부터 끝날때까지 지루함없이 몰입감있게 봤네간만에 제대로된 액션영화를 봤네요
간만에 너무 재밌었어요
인권충 변호사 연기잘하더라 혈압오르게
생각없이 봐야 볼만한 영화. 반전이나 스릴은 거의 없는 조금 잔인한 액션영화. 마동석 연기는 이전 출연작에서 크게 벗어나지 않음. 관객 스스로 '진짜 나쁜 놈들이네'가 아니라 지나치게 대사로 주입시키려고 했던게 아쉬움.
관람객재밌게 봤습니다~~~~
관람객그냥저냥 킬링타임용;;
관람객시간이 에메해서 예매하게 된 영화 강추..저희는 너무 재밌었으요
청불인데 너무 수위조절 한듯...중후반부터 좀 답답..권선징악 마무리ㅋ
관람객보는 재미는 있습니다.여운이없어요
그간의 마동석류에 비교해서는 조금 나은 정도긴 하지만 대단한 발전이 있었다거나 한 정도는 아니었다.
양태 이번영화에선 잘묵네
좀 잔인하긴 했지만 마동석 김무열 액션연기가 멋졌어요 추천합니다
악인전 쩐다 쩔어~~믿고 보는 마동석 액션신 죽인다
마동석땜에 믿고봤다왜 마블리마블리 하는지 알겟네
늘 같은 연기를 하던 마동석 님이 같은 듯 다른 연기가 좋았고,  처음부터 끝까지 긴장감 놓지 않고 지루하지 않게 진행되는 점이 무척 좋았다. 결론은 재밌게 잘 봤다! ㅋㅋㅋㅋ
관람객마동석 연기는 말할 것도 없고 김무열 오랜만에 흥행 가즈아~~!!!불량한 형사 역할 너무 찰떡 이였어요오 ㅠ _ ㅠ 장르 스릴러 최애인데 이거 진짜 긴장감 짱 ,, 무서울정도였다는 ㅎㅎ 재밌어요 고구마도 없이 ㅎㅎ
와, 깡패가 연기 잘하네; 배우해도 되겠어.
관람객재밋네요  범죄스릴러 양산국가 답네요
관람객마지막 마동석의 그 미소에 너무 속이 시원해졌음ㅋㅋㅋ
어벤져 보다 재미납니다
굳이 악인이라고 할 개연성이없음걍 둘다 형사라 치고봐도 무방함범죄도시이후 걍 출연료 받는영화만찍는듯마동석 빚잇냐
뻔하다는 친구들..그렇게잘알면 직접 시나리오한번 써보시게나..
너무 기대했나봐요..기대이하 좀 지루했어요 연기도 집중이 잘 안됐어요ㅠㅠㅠ
액션,연출, 연기력 다 빠지는게 없음
정말 시원하고 즐겁게 봤다
마동석 믿고 보는 영화였습니다.잼있네요~
나쁜 놈 둘이 더 나쁜 놈을 잡자! ㅋㅋㅋ마요미님을 좋아해서 봤는데 김무열님의 연기에 푹 빠졌습니다. 그리고 무서운 김성규님... 밤운전이 무서워졌어여 ㅠㅠ 꽤 긴 러닝타임임에도 불구하고 시원시원한 액션과 마요미의 말맛 덕에 지루하지 않았어요 ㅎㅎ
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
솔직후기...7점주기는 미안하고 8점주기에는 부족하고,...딱 그정도 수준이다. 할일없고 시간많고 돈아까운줄 모르면 극장가서 보고 아니라면 기다려라~ 곧 OCN에서 만날듯~
김무열 조직들에게 너무 나대고 형사라고 너무 무대뽀로 설정한 건 좀 보기 안 좋다.
겁나 재밌다마동석 멋쪄부러
관람객스토리가 좀 엉성 짜릿한 액션씬이 아쉬운 작품 좀 아쉬운 마무리
기대 안하다가 시간 순삭
마동석이 제자리를 찾음
긴장감  그저 그래스로리 그저 그래평점  왜 높은건지?7점정도가 딱이다.
말이필요없다 ....
관람객세 배우 액션,연기 모두 좋았습니다. ㅋ
관람객역시 마동석 영화 잼있음
김무열,마동석 케미 좋더라~
이거 보기전에 명탐정 피카츄 보고 봐서 그런지 모르겠는데. 진짜  재밌었다. 특히 마동석이 대사 하나하나 칠때마다 와~ 하면서 봤는데 정말 재밌었음.
다 잘 어울리는 옷을 입었지만새옷은 아니었다.마동석은 이미지 소비가 커이젠 영화마다그냥 마동석이 나온 것 같고김무열은 개들의 전쟁 때 그 양아치가그대로 형사가 된 것 같다. 그나마 김성규가 신선했지만우린 이미 많은 싸이코패스들을 봐왔다.
재밌게 봤습니다 돈도 안아까웠네요
관람객엄청 재미있어요 배우분들 다들 연기 잘하는데 범인도 연기 너무 살벌하게 하네용ㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌었음 강력추천합니다 ㅋㅋㅋ
관람객졸잼이네요 추천합니다
관람객마동석 개멋있음ㅋㅋㅋ
역시는역시다.간만에 통쾌한 영화
영화 범죄도시같은 사이다 영화였습니다 ㅋㅋ 배우들 연기력도 진짜 어마무시하구.. 조연분들도! 이런영화는 돈주고 봐도 아깝지가 않을 영화네요~ 재판장에서는 조금 속이 부글부글 끓지만.. 사이다였습니다 ㅎㅎ
지루하지않고 재밌었습니다
칼을 갑자기 뜬금없이 잘 찾아옴 ㅋㅋ
관람객참신하니 조물딱하니 꿀잼
관람객기대안했는데 재밌었고 액션이며 마지막까지 쫄깃! 관상을 잇는 역대급 등장씬 굿굿
스토리 배우들 연기 다 좋았구요~마동석은 진짜 막 무조건 천하무적,헐크같은 막강한 파워 그런게 아니라 뭐라해야되지 약간의 인간다운 모습?도 나오니까 더 만족스럽게 봤어요
믿고보는 마동석액션 시원시원하다 굿
존나 묵직함. 김무열도 좋지만 이선균이었으면 어땠을까 생각듬 ㅋㅋㅋ
깡패랑 형사간의 공조는 현실상 굉장히 일상적인 이야기죠.. 일반분들은 모르겠지만ㅎㅎ
재밌게 봤어요 마동석 역시 굿
재밌는데ㅎㅎ 김무열 이번 영화로 더 뜰 듯
코메디가 살짝 부족했고 뭔가 어색한 부분이 없진 않았지만 마동석 나와서 좋고 시원한 결말!!
인권팔이들대가리다깨고싶다
마블리짱 넘재밌ㅋㅋㅋ
난그래도 범죄도시 잘봤어요~
잔인한 장면이 몇장면 있지만 ㅎ 눈가리고 볼정도는 아니였구용~ 재미있었습니다~~^^
화끈하고 잔인한 액션 최고!
치과의사를 연기한 마동석입니다 ㅋ
디테일이 좀 약했지만 마동석의 힘으로 덮을 수 있었슴. 범죄도시보다는 좀 떨어지지만 나쁘지 않음.
엄지척!! 또 보고싶다
기대 안하구 봤는데 완전 기대이상이었어요 마동석 김무열 케미 짱이에요bbb!! 김무열 씨 연기가 뭔가 마음이 아팠어요.. 찡하다고 해야하나. 한 장면이 기억에 많이 남지만 스포라서 여기에다가 말은 못하겠지만요ㅜㅜ 강추강추합니다 두 배우 다 너무 멋져요
재밌어요.진심.~^^
마동석짱ㅋㅋㅋㅋ김무열짱ㅋㅋ
솔직히 기대안하고 볼만 했다 ㅋㅋ재밌었음
관람객역시나 마동석 꺼는 좋아요. 김무열은 경찰쪽 역할이 딱이네
범죄도시2라고 할까배우들도 거의 그대로고형사가 깡패로바뀐거네요 ㅋ
제가 명탐정 코난 검은조직 좋아하는데이 영화가 검은조직과 관련이 있네요검은조직 팬이시면 추천합니다 !!
관람객마동석 김무열 너무 좋은거 같아요
완전 시간 가는줄 모르고 집중해서 재밌게봄! 마요미♥마블리♥ 믿고 보는 배우라 이번 영화도 졸잼이네요!
관람객너무재밌어요~ 완전 추천~!
그냥 딱 마동석 영화. 무난했다
정말 재밌고 흥미롭고 멋있고 다시 보고 싶어요♡
아 너무 재미써용~~~!
시간 가는줄 모르고 봤어요 너무 재밋었습니다 !
식당에 모인 회장들과 장동수보스랑  식사할때 장보스님의 싸대기갈기는 모습이  권위적인 모습같아서 보스건들면 안되는구나 새로 느꼈습니다
김규리 배우빼고 정말 볼만합니다!! 범죄도시보다 재밌게봤어요!
마블리의 명품 귀싸대기
관람객너무 재밌어요 김무열 완전 멋ㅅ있음 ><
마동석 주연으로 한국 히어로영화 하나 찍어도 될듯....
재밌어요 이런 류의 영화을 좋아해서 그런지 범죄도시보다도 재미있었던 거 같아요!!시간 후딱 가네영
관람객끝부분이 아쉬웠지만 재밌었다
이영화는 강렬하게 잔인하게 끈질긴놈 끝내준다
관람객좀더 박진감있게 진행되었다면 좋았을듯
관람객재밌엇어용 ^^ 다들 연기두 잘하구 재미두있구용^^
마동석씨는 악역이 더 잘 어울리는 것 같아요ㅋㅋㅋ
졸작은 아닌데 명작도 아님
관람객마동석 배우님 좋아해서 봤는데, 내용은 솔직히 킬링타임 용 인것 같습니다.
내용이 뻔히 예상되고 지루함. 소리들만 꽥꽥지르고 욕이 안들어가는 대사가 없을지경이어서 다보고 나와서 머리가 아픔;; 그 와중에 김성규 연기는 확실히 지림...;;
뻔하게 흘러가지만 시간 가는줄 모르고 봤어요ㅎㅎ
조폭과 경찰이 범인 쫒아갈때 마동석 쫄따구들 그렇게 많더니 다 어디감? 마동석 밑 서열2위은 순삭되고 기억이없음ㅋ
관람객너무 재미있어서 화나네요
그냥그렇네요...지루하기도 좀하고요
볼만은 했으나 평점9점대는 아닙니다. 범죄도시만큼 기대했지만. 약간 무리수를...캐릭터 자체가무게감있는데 두목으로 더 무게잡으니 너무 뻔한 스토리에. 마동석 보고싶어가면 볼만한 영화!!
관람객스토리가 조금 ....기대했던것 만큼은 아닌듯 해요...깨알 재미도 좀 ...그냥 생각없이 쿨하게 보는것 걸캅스가 나은듯..
관람객흡인력이 부족해서 시간가는줄 알았구요 캐릭터에 대한 설명이 부족한 느낌이었어요 전 별로였습니다
보는내내 열받고 답답했음,재밌고 스토리도 배우들연기도 좋았는데. 답답한현실, 죽어버린 경찰사회,전부다 현실적으로 보여줘서 슬프고 답답했어요.영화로 한방먹이길바랬는데. 결국 연쇄살인마의 인권은 보장되고ㅋ 3명중 이기적인새끼는 대한민국 경찰이 제일확실
최근본 영화중에 최고 입니다꼭 보세요 꿀잼꿀잼~
흠!! 그냥 조조로 볼걸 그랬다!! 너무기대가 컷나!!
재밌습니다 킬링타임용
와....미치게 재밌다....
큰 기대 없이 봤다가 너무 몰입해서 재미있게 본 영화.
전형적 한국식 범죄느와르.. 스토리 전개 개연성은 개나줘버리고, 추격전 싸움씬 긴장감 ㅈ도없음 장점은 마동석 농담따먹기에 피식하는 정도의 재미. 정의는 승리한다! 권선징악식 한국영화 전개 그냥 노잼임 비추합니다.
내용 진짜 뻔해요...
진짜 진짜 재미있어요.극한 직업 보다 더 재밌게 봤어요.액션 최고!!! 마블리 입덕 예정!
마동석은 이런 캐릭터 정말 잘 어울리고 김무열 연기는 최고로 멋졌고 김성규도 본인 캐릭터를 잘 소화해 내었다. 지루할 틈이 거의 없었고 결말도 이런 장르의 영화중 상당히 깔끔하고 쓸데 없는 정치색채도 없어서 예상외로 즐겁게 보았다.
영화재밌구여 김무열 ㅈㄴ멋있음!!
관람객시간 가는줄 모르고 봤습니다
관람객재밋게잘봣습니다 나름대로이런영화만보는데 굳
관람객마지막 표정 연기가 최고임!!
관람객오 역시 믿고보는 마블리 ㅎㅎ 김성규 배우님? 캐스팅 찰떡이에요..
집중해서 계속볼수있어좋아요
매우재밌어용시간가는줄모름
영화 보기전에 팝콘 다 쏟아서 돈날렸네뭐네 중얼중얼 거리다가 영화에 빠져듬.. 영화보고나서 쏟아진 팝콘도 시원하게 날려버릴 사이다 같은 영화였다
걸캅스 때문에 평점을 못 믿게 됬는데 다시 믿는다
시간는줄 모르게봤음 범죄도시 좋아했다면 무조건 호!!
배우들 명품 연기 재밌게 잘봤습니다~마지막 장면 굿~
난 재밌던데ㅠㅠ 개봉날 봤음
마동석이 이번에 시나리오 잘 골랐네!!악역도좋고,칸영환제갈만하다!
어거지 설정이 너무 많다. 거의 윤제균 급. 김규리는 왜 이렇게 혀가 짧은가? 딕션이 이상해졌다. 원래 이랬나? 배우들 연기는 다 좋았다. 이 영화의 문제는 시나리오와 감독인 듯?
스토리는참신인데개연성이부족 끝이허무함
뻔할뻔한 범죄영화에서 살짝방향을 튼 느낌, 연기자들이 각자 따로 마이웨이 연기하네요. 마동석만 배역에 충실한듯.
살인마보다 마동석이 더 무서움..ㅇㅇ....
재밋게봤네요ㅎㅎ굿 오랜만에
배역찰떡이고 신선함!
관람객역시 동석형님멋지셔용
관람객남자들이 봐야 할 영화 재미있습니다
초반에몇장면은 개인적으로 잔인해서눈감았는데 내용은 정말 재밌고 마동석 역시 매력있네요
최근본 영화중 최고였습니다! 평점 써본적없는 제가 용기내어 씁니다 ㅋㅋ꼭보세요
마동석 주먹에다 표정연기까지 작품중 최고.김무열 약간 오버했지만 몰입해서 하는연기 좋았고김성규 최근 사이코 배우중 눈빛 하나만큼은~~특별출연 김규리는 특별히 연기를 못해서  나온건가?
뺑소니로 시작되서 뺑소니로 끝나네 재밌다 신선한 느와르
매우 재밌다 킬링타임용으로
잼잇어잼잇어마동석배우 정말멋지구요김무열배우도 연기 감정 다 좋앗구요김성규배우도 연기력 표정 감정 다 멋졌습니다좋은영화 감사합니다♡
마동석이 사람 팰때마다 실소터진다...
괸히 집가는길에 누가 내 차밖을까 겁났네 ㅎㅎ
마동석으로 시작해 마동석으로 끝나는영화
역시 착한 캐릭터 마동석 프레임 때문인지 사람 죽여도 착해보이는 마동석 행님.
관람객좋았어요.. 두들기고  피튀는거 안 좋아해서 그것만 빼면 대부분 잼났어요..
관람객마블리 배역 잘잡은듯 존잼
관람객너무재미있네요 역시 마동석영화입니다
재밌게봤어요 바블리는 배신하지않네용
만족합니다. 심야로 보고 왔는데 쫄깃하네요.
추격자,범죄의 도시,악인전 너무 재밋게 보앗음!별다섯개도 부족함!!!!굿굿굿!!!!마동석은 말할것 없엇고,특히 김무열 팬되엇음!!기대 안하고 봣다가 너무 만족스럽게 보고 나옴!추천해요!!^^
몰입도 좋고 배우분들 연기도 좋았습니다.마동석 몸매 따라잡기 하고싶음ㅋ
역시 믿고보는 마동석님 ㅠㅠ짱이였어요 ,, 김무열님도 연기 잘하시더라구요 무엇보다 진짜 재밌었어요 시간가는줄 모르고 봤습니다 다들꼭 보세효 ㅠㅠ!
재미는있는데 연기들이 쫌...   김무열오바심하고 김규리 나 지금부터 연기한다!  느낌  연기 싸이코패스는 별로 안무섭고... 하정우연기랑 비교됨연기젤잘한건 마동석친구두목역
전체적으로 재밌어요 중간중간 센스가 약간 부족하지만 연기는 다들 잘하시네요 마지막 전개는 주인공끼리 쇼부치는 비약된 이야기라서 좀 흔한거 같습니다
김무열 연기 잘하네요마동석 짱 ㅋㅋㅋㅋ
개꿀잼 스트레스 날려주는 영화 ㅋㅋ마블리 사랑해요
거짓말 1도 안하고 진짜 시간가는줄 모르고 집중함.그만큼 진짜 재미있고 대박 강력 추천!
걸캅스보고보니엔드게임급영화
극한직업보다 실감나고 범죄도시보다 덜 자극적임
지금까지 이런영화는 없었다. 악인 인가 더악인 인가!액션이 음료수네 ㅋ 사이다 ㅋ
스토리연기반전진짜최고단순조폭영화아니고느와르도아닌새로운장르투썽즈업!!!!
역시 마블리~♡김무열~♡중간중간 웃음포인트~너무재미나게봤습니다~보는내내 계속 조마조마 두근두근하게 봤어요~진심 내스타일~
이영화의 장르는 마동석.
정말  재밌게 봤네요 살인마 역할 배우 연기 너무 소름끼침
진짜~보는 내내 나쁜놈 편 들게 되는 영화는 강동원의 군도 이후로 처음입니다 경기이남권 최대조폭두목님의 귀여운매력^^
다른거 다 떠나서 인권위넘들이랑 판새넘들은 꼭 봐라. 니들 맞춤형 주~옥같은 대사들 많으니까.
마동석이 이 장르에 특화되어 있으니.. 이리가도 저리가도 재미는 있네요.
이야기의 얼개가 느슨한게 흠
다 좋은데 규리땜에 3점 뺍니다.
오랜만에 주먹쥐고 영화봄.. 마지막에 마동석이 걸어가면서 웃는 표정을 잊을수없다.
더 이상의 마블리는 없다 캡틴아메리카급 문부수고 문날리기;; 개꿀잼
재밌긴한데.. 범죄도시에 비하면 좀 많이 부족한게 사실..
배우들 연기는 나쁘지 않은데 너무 개연성 없는 스토리가 몰입을 방해함,,,
클리셰 마동석영화 김규리는 나와도 그만 안나와도 그만 그런역할에 뻔한 내용 개연성 1도 없고 뻔한반전 뻔한 사이다
꼭봐라 꼭 뽜라 꼭봐라 ㅈㄴ재밋다 ㅈㄴ재밋다 ㅈㄴ재밋다
김무열 연기로 잡쳐놓은거 김성규가 살려놓는다.
댓글알바들아 좀너무하다.. 솔찍하자~~ 좋다가 말았다~
김무열의  오버스러움과 억지스러운 전개가 영화의 몰입을 방해한다.마동석 좋아하면 추천 ..그외 비추천
동석이형 연기 좋았고 김무열도 연기 잘하네요재밌었습니다!
왜 우리나라 영환 깡패,형사,연쇄살인범... 다 거기서 거기인가요??
마동석이 캡틴 아메리카보다 쎌 것 같은데;;
살벌한 분위기 와중에 간간히 깨알 개그가 넘 웃겨서 살짝 깨지 않나 싶지만 적절히 잘 조화된 것 같아요. 속시원하게 터지는 마동석 액션은 최고. 김무열씨도 파이트클럽 브레드피트 생각나는 멋짐이 묻어나는 재밌는 영화였습니다.
처음부터 끝까지 눈 돌릴 시간이 없어내요
식상하지 않아서 좋았고 김무열 마동석 연기 ㅎㄷㄷㄷ
진짜 긴장감잇게 봣어요넘잼잇엇어요
오랜만에 꿀잼영화봤네요. 추천드립니다.
관람객지루할 팀 없이 끝나버린 영화네요
간만에 시간가는줄 모르고 너무 재미있게봄!!
관상에 이정재 등장 씬 이 후 소름돋는 마동석 등장 씬 여러번 나와서 더 좋았음 ㅋㅋ 타격감도 마동석이라 더 멋짐
영화진짜재밌음!!!마동석 멋있음 ㅠㅠㅠ
뻔할 거라 생각했지만, 뻔하지 않아서 좋았다.
그냥 볼거 없어서 봤는데 넘 재밌어서 또 보고 싶네요
마블리 주연인데 이번에는 꿀잼 배우들 연기 짱짱
잼남 마동석 마동석 마동석 마동석 마동석 마동석
범죄도시에 비교할 수준은 아니였지만 그냥 볼만했음
내용은 신선했는데 잡탕찌게 느낌 먹다남은 시나리오 섞어다가 휘적휘적한듯한 내용 뻔한결말 그래도 걸캅스 안보고 이영화 본거에 만족해서 별세개드림
반전의반전의반전 개 꿀잼 동석이 졸 머찜
재밌네후회안합니다
김무열 배우 연기 진짜 잘하네요~ 김성규씨도 그렇고 마블리는 뭘해도 정감가는 스타일ㅎㅎ 잘봤습니다 재밌네요~
마 그냥 믿고 보는 ㅋㅋㅋ
마배우님 이번 작품이 역대급 배역이신듯,,, 그냥 장동수였음,,,
속이 시원하네요. 안심하고 보셔도 됩니다
누구 한대 때리고싶다ㅋㅋㅋ속이 답답할때보면 개잼
양아치에게는 양아치가 약!  기레기를 주어 패는 영화를 꼭 만들어 주시길.
토요일 오전. 재미있게 보고 왔습니다
진짜 한성별을 깍아내리면서 다른 성별을.띄어주기위한 여경판타지 영화 gcs랑 다르게 재밌었습
관람객범죄도시만큼 재미있었던 영화
초반부 전개가 지루했던 어벤저스 엔드게임에 비하면 시간가는 줄 모르고 봤네요. 뭔가 클라이막스가 되는 부분이  좀 더 긴박하고 강렬했으면 하는 생각은 듭니다.
악인들의 처절한 진흙탕 싸움
경찰보면 고구마 백개 쳐먹은 기분이 들다가도 마동석 보면 통쾌함
진짜 시간가는줄 몰랐음 동석이형 클라스
관람객마지막 사이다ㅋㅋ잼나게 잘봤어요
재밌어요!히이ㅣㅣㅣㅣ야ㅑㅑㅑㅑ
역시 믿고보는 마동석액션이네요 ㅋㅋ
관람객핵꿀잼 입니다 동석이형 나오는건 다비슷하긴한데 이번에는 약간 달라요 꼭보시길
한마디로 시원하네요!!마동석 김무열 최고!
장르가 마동석 영화ㅎㅎ김무열 연기에 반했네요
외국 영웅시리즈 영화들 틈에서 간만에 건진 단비같은 한국 영화.
재미 있어요ㅋ 내용이 참신하네ㅋ지루할 틈이 없네ㅋ 볼만해요~
크....믿고보는 마동석
관람객시간 가는줄 모르고 봄뻔한 스토리...  약간실망!
관람객무난하게 재밌는 액션 스릴러 영화
내가 남기고 싶은 말을 다른 댓글들이 다해줌. 결말이 내 예상보다 더 통쾌했다 ㅎㅎ
초반은 좋은데 뒤로 갈수록 아쉬움 뻔함
재미있게 봤습니다 보는내내 지루하지 않고. 후회없었음
뭔가 경찰이 치사한거 같은..ㅋㅋ 그래도 추천!
마블리기 웃음기빼고 어깨 힘 빡 준 영화 어차피 청불인데 욕설이나 폭력적인건 뭐라 할게 없지
뻔하지만 뻔하지않은 잘만든 영화
꿀잠은 포기하이소~~
재밌네요. 마동석은 늘 재밌네요.^^
지금까지 이런 사이다는 없었다.
관람객잘 만들엇내요! 세명의 연기가 일품입니다!
역시 마동석 영화는 실망시킨적이없다언제나 속 시원하게 사이다 한방 먹은느낌 세상 살아가는 맛을 느끼는영화  정말강추 어쩜이렇게 후련한지 십점아니라 몇배를 더 누르고싶네
마동석찰떡캐 ㅎㅎ지루할틈없는연출.연기 다 좋았음. 진짜재밌어서 또보고싶음~~마무리까지굳~!!!!
김무열씨 연기에 놀랐어요~~마동섯씨의 마지막 그 웃음은 통쾌하기까지 하네요ㅋㅋ 재밌게 잘 봤습니다~~
한해에 이런 한국영화 세개씩만 나오면 헐리우드도 형님이라 부르겠다.
마동석 뺨아리 최고임 ! ! !
재밌어용 ㅋㅋㅋ 엄마는무서워했는데 저는재밌었음
짱재밋네요 오오...  역시 마블리~
아...요거요거 겁나재밌음...김무열 마동석 연기력 인정인정...
정말정말 재미있는 영화입니다
볼만햇어요 ㅋㅋ 재미지게
관람객영화관에서 볼 맛 나네연
김무열 인생연기 앞으로가 기대
스토리가 지루하지 않고 정말 재미있었습니다
진짜 재미있어요;;;; 저 또 보러 갈 예정입니다이번년도 본 영화중에 제일 재미있는거 같아요진짜 아직도 기억에 남아요!제가 아무생각없이 기대없이 영화봐서 그런거같기도 한데 저처럼 보시면 진짜 후회안하실겁니다!
전 재밌게 봤으여~연기 잘하심..모든 배우님들~♡♡♡
마동석이랑 조폭 아저씨들 연기는 찰지고 좋았지만 중간중간 김무열 김규리 연기가 좀 안어울렸다랄까..
마동석 개멋잇어  ㅠ 마지막 등빨 으아악
예고편 보고뻔한 조폭영화인줄알았는데 무서웠다그리구넘 재미있게봄
진짜 재밌어요 두시간이 삼십분같음ㅎㅎ
생각보가 스토리 전개가 재미있었어요 .마지막엔 뭔가 교훈도 있는듯한 내용
역시 마동석. 긴장을 늦출수없는 영화! 끝날때까지 눈을 뗄수없었음.. 배우들 다 연기잘함
혼돈의 세상  거대한 악을 잡기 위해 악이 모였다.
줄거리만 보면 신선한 소재이나 막상 영화를 보면 스토리는 구림 연기는 그냥 보통스토리 이런거 안따지고 마동석식 액션 보고 싶은 사람만 보셈
양태 체포되고 휴게소 들리라 배고프니까 ㅋㅋ
방금보구나왔어요.. 어휴.. ㅠㅠ지루하구 개연성없구ㅠㅠ연기들은 다 좋앗는데 음악이 너무 안어울렸어요ㅠㅠ잔인하구 보구나서도 찝찝해요ㅠㅠ
역대인생작이네요정말 영화 미쳤다대박이네요진짜 재밌게봤네요동석이형 사랑해요?완전멋짐
김민선 나와요 모르고 봤네
김무열의 재발견 !!!
마지막 장면이 없었다면 이영화는 딱 7~8점 짜리 영화임
김성규 연기에 소름 믿고보세요
마지막을위한 영화 잼따
마동석 역시 동석이형 웃을때 너무멋있어
재밌었어요  방금 롯씨에서봄
좋습니다 너무 좋아요 말이 필요 없다
재밌다.진짜 믿고 보세요
뻔할거 같은 스토리지만 전혀 스토리구성하나는 최고인듯
오늘 왕십리cgv에서2시25분꺼 봤음리뷰에서 개연성이 어쩌구저쩌구 해도마동석때문에 그냥 봤는데 완전 재밌게 봤음마약왕보구 다시는 한국영화 극장에서 안보려구 했는데너무 재밌게 봤음 속 시원한 엔딩 짱짱
관람객완전 ㅋㅋㅋ악인 vs 악인 쟤밋
뻔한데, 그런데 괜찮은데!
진짜무조건봐야할 수작
지루하지않았던영화마동석대박점점 빠져드는영화
진정한 청불의 진한 맛!
마동석마동석마동석마동석
인권이 누구를 위한 인권인가에 대해 다시 한번 생각해보게 만드는 영화인듯. 마동석은 당연히 멋지고, 김무열의 재발견인듯
관람객오랜만에 통쾌한 영화~
관람객이제껏 동석이형 영화중 최고네여
역시마블리.시간가는줄 모름
오랜만에 멋진 영화봤네~^^마동석한테 딱 맞는 영화
김무열 연기 진짜 잘했다! 마동석은 내가 볼땐 조금 깡패연기가 어색했다 목소리를 깔아서 그렇게 느껴진건지 모르겠지만 여튼 볼만했음 소재도 참신하고 유승목도 연기 좋았음 액션신은 말로 표현못함 꼭 봐야하는영화!
평점9점은 에바고 그냥 맨마지막에 재밋음
마동석때문에 보러왔는데 김무열 역시 뼛속까지 쌩양아치같은 인생이 양아치같네
결말도 맘에드네요 재밌게봤어요 ^^
악인전이라는 제목이 약간은  의아하긴 하다. 피카레스크 물이라 하기에는 애매하다. 여러가지 약점을 가진 영화이다.. 그렇지만 결말은 좋았고 후반부의 완급 조절은 인상 깊었다. 충분히 매력적인 영화이다.
굿 액션이 장난이 아니넹 긴장감. 굿
재밌게봤어요 착한넘이없는영화맞음 마동석나쁜넘인게신선 김무열도잘함 범인정말때려죽이고싶음
역시 마블리 속이 시원하네요
범죄도시만큼은 아니지만 딸아이랑 잼있게봤네요~ 스피드감도있고 생각만큼 잔인하다생각안들어서 왜 청불인지좀 ? ㅠ ㅠ 역시 마블리액션은 리얼하고 생동감있어서 좋았네요~
호호호 이제봐야겠군...
마동석...당신..너무 멋져...
재밋음 근데 흔한 한국영화쓰
웃음  포인트도  있고  잼났어요
역시 마동석..ㅎㅎㅎ
동석이형이 캐리했다 죽빵 무섭 ㅋㅋ
탄탄한 스토리와 배우들의 미친 연기 감독의 연출력 모두 훌륭합니다
잼나게 봤어요 추천해요
굿~지루하지 않고 재미있네요
존잼인데진짜방금 봤다.재미로 보는거지 뭐따지지말고보면진짜 잼다
매순간이 긴장됨 혼자봐도 존잼 ㅋㅋ
개인적으로는 괜찮은것같아마동석의 연기가 개인적으로 괜찮은것같아
김무열 연기 소름...악인전 꿀잼
김무열의 재발견은 무슨 ...기억의밤에서 환자실에서 울 때 소름돋았음;;
관람객너무 재밌게 잘 봤어요ㅎㅎ
잔인한 장면 많이 나옴김성규배우 연기 잘함범죄의도시보단 약하지만 볼만함
역시 너무멋졌어요 ㅋㅋㅋㅋ스릴감최공
그냥 가볍게 보면 좋은데 기대하고 보면 뭔가 조금 아쉽습니다.~(어제 저녁에 관람하고 씁니다.)
역시 마동석. 마동석 나오면 잼있음 ㅋㅋ
개인적으로 참 재밌게봄
액션도, 대사도, 모두 봉인이 해제된 가장 마동석 스러운 영화. 클리셰도 많지만 거북스럽게 다가오지 않는 건, 우리가 기대하는 마동석만의 타격감 있는 액션 때문이죠. 후반부의 스토리 전개가 너무 빨라 개연성이 다소 떨어지는 부분은 흠입니다.
관람객비현실적이지만 현실적인 영화
역시~마동석표역션!다른분들도연기잘하고재미있걱봤습니다
잔인.폭소.잔인.폭소ㅋㅋ믿고보는 마동석씨네요ㅎ
엔딩이 기가 막힌다 ㅋㅋㅋ
너무나 잼났어요 무조건 보세요
몰입감 장난아니다!!!
한마디만 하겠습니다. 강렬합니다.
역시 마동석 싸라있네~^^ 카체이싱과 액션 그리고 스토리가 살아있음. 강추.
진짜 재밌습니다!!!!
마동석을 제대로 살림 심플하게 재미있다
정말 재밌습니다. 착하게 살겠습니다.
개봉 하루만에 걸복동 위로 올라오네ㅋㅋㅋㅋ
어쩌다 줄거리 영상을 런닝타임 버금가게 본터라 크게 기대안했는데 와! 몰입도 대박!!마지막 시원한 판결도 그렇고 인간이 인간을 심판할 상상을 하니 완전 통쾌했음..영화는 보는이에따라 다 달라요
잼났어요 ㅋㅋ 심장쫄깃
지루하지않은 마동석 나오는 영화
방금 조조로 보고왔는데요걸캅스랑 고민하다 마동석아저씨 나와서 봤는데마동석아저씨 몸좋은거와 칼빵밖에 생각안나네요
김성규 지린다 지려하정우 추격자 이후 오랫만이다
남자 셋이 목숨내놓고 게임했는데 끝을 봐야지?
재밋네요 역시 마동석 볼만 합니다.
오랜만에 통쾌한 액션영화를 찾아버렸다ㅋㅋㅋ 잉태형님 씹간지
역시마블리형 멋잇어야
기대보단... 그래도 추천이요!!!!
언냐들 ㅂㄷㅂㄷ 영혼보내기도 소용없음
재미있어요 ^^ 조금 잔인하기도 하지만...
잼잇게 잘봤습니다!!
너무 재밌게 봤다. 액션과 배우들 연기도 대단하고. 특히 그 연쇄살인마 연기 되게 잘하더라. 이 영화 이후로 많이 캐스팅 될거같네. 꼭 보세요 나름 웃음 포인트도 있어서 지루하지 않게 봤습니다.
관람객스토리는좀신선합니다그래도뭔가아쉬운부분들이있긴하지만요생각보다너무쉽게잡힌게흠이기도하고요그래도마동석형님팬이라10점~
인생게임 범죄와의 전쟁 정도의 재미~
형사, 조폭의 2005년배경으로 녹여낸 감독의 연출력이 뛰어난 작품!!!! 어벤저스보다 재미있엇어요.!!!! 한번 더 보러갑니다!!!
9점 드립니다 올해영화중에 2번째로 재밋네요 1번째는 내안의 그놈 ^.^
연출이 산만해서 큰재미는 없네요
재밌엇네요 액션씬하고 배우들 캐릭터하나하나 몰입
정말 좋았어요 유쾌하고 스릴넘치고 긴장감넘치고 최고였습니다~ 믿고보는 마동석배우에 무서워서 눈 가리고보는 김성규배우님이였어요~~ 추천합니다
개 씹 존 잼 강 추 합 니 다ㅎㅎㅎ
재밌다 재밌어 재밌습니다
역시 믿고 보는 마동석실망시키지 않군요
간만에 넘넘 잼있었어요~스릴도 있고~~~~다 좋았어요♡
손에 땀났어요 ㅋㅋㅋ연기를 너무 다들 잘하고 결말이 ㅋㅋㅋ 속시원했습니다 ㅋㅋㅋ
재밋어욤 흥행해라~~~!
잼있어 그냥 졸ㄹㅏ 잼있다
대박 꿀잼입니다 믿고 보세요
결말 굳! 마동석 파이팅 ㅎㅎ
범죄도시 만큼 재미있음캐릭터들 연기가 좋았어요
악마를보았다 + 내부자들생각보다스토리라인좋고진행속도빨라서좋음
생각보다 핵꿀잼이네. 마동석 액션은 너무 시원하고, 김무열도 연기 좋고
재미는 있는데 개연성은 좀 그래..
이게 영화지 반전 좋고 악인은 반듯이 똑같이 벌받아야한다!!눈에는 눈 이에는 이~!! 시원하네~ㅎㅎ현실에서도 영화처럼 벌을 내려야함!!
게가 옆으로 기어가는 거 같다.
마동석이 뭐할지. 어떤 컨셉일지 뻔히 알고 봤는데도 재밌음ㅋㅋㅋ 킬링타임으론 최고!
킬링타임용으로 딱입니다
너~ 무 재밌어요~ 제가 피가 나오는 영화를 잘 못보는데 이번엔 달랐어요~ 그리고 요즘 스트래스 때문에 가슴이 답답했었는데 속이 다~ 후련해 지더라고요~ 담번엔 가족들과 함께 또 보러 갈려고 해요~^^
흠..잘모르겟습니당 재미는 그럭저럭 잇엇음
관람객김성규님 소름, 김무열님 멋있어요, 마동석님 재밌어요
봤음..   뭔가 의미를  부여하고 감동을  찾기보다는 시간보내기 좋은 영화...
기대를 많이 했나봄..
김성규  그는  연기를  위해  태어났다...왜이제야  나타났는지
찍은지 한참 됐다가 이제서야 개봉 한듯한데 기대보다 영 아니다
다 줘패는게 내스탈ㅋㅋㅋ
재밌습니다!!! 마동석 특유의 유머코드랑 적당한액션 좋은 연출로 잘만들어진 영화 돈주고 볼만한 영화에요 욕이 착착붙어요ㅋㅋ 근데 범죄도시+나쁜녀석들이에요 완전 출연진도 그렇고 내용도 비슷 이런영화좋아하는 분들은 꼭보세요
양아치 마동석 시장상인 마동석 형사 마동석 체육교사 마동석  더나올께 없을것 같았는데 재밌었다  조폭 두목 마블리
마블리 역시 시원해요ㅋㅋㅋㅋ 마동석장르 영화입니다
방금 봤습니다. 보는 내내 서늘합니다
김성규=씨잼 오케이 인정
마동석 틀 밖의 영화. 꽤 묵직하고 깊은 스토리. 모든 직업이나 사상 등에는 이유가 따른다. 하지만 살인에는 이유가 없다. 설사 이유가 있더라도 변명일 뿐. 모든 면에서의 의미가 어마무시한 영화.
관람객오랜만에 국내영화 재미있게 봤습니닿ㅎㅎ
내가 살인범이다. 영화 재밋게 본사람들은 재밋게 볼듯
스토리 개굳에 김무열 연기 쩔고 마동석 잔인함이 어울림 ㅎㄷㄷ
오전에 휴가라서 봤습니다.충분히 재미있는 스토리와 액션재밌어요
개봉하자마자 보러 갔는데 눈을 떼지 않고 봤어요 마동석,김무열님은 말할것도 없고 김성규님은 이번영화에서 처음 보는데 와 진짜 살인마같았어요
너무너무 재밌네요 ㅎ 한 세번을 볼듯
악인전 예고편보고 주제가 흥미로워서 꼭 보고싶었다 지금 보고 나오자 마자 평점 10점 주고 후기쓴다 범죄도시 업그래이드 느낌이다 집에가면서 체크 우산 사갈거다
액션은 좋으나 개연성이 너무 떨어짐..볼만함
실제보고왔습니다 전 넘 통쾌한 액션이었네여
어른들을 위한 가정의달 오락영화!후회없을겁니다저는 한번 더보러갑니다!
동석이형님 앞으로 조직 보스역할 맡아주십쇼경찰보다 조직보스가 너무 잘 어울립니다
묵직하고 화끈한 액션 좋았습니다
파워풀하고 재밌네 ㅋㅋ 범인 곶감 못만들어서 좀 아쉽긴함
재미남 스피드함 오락영화로 좋음 조금 잔인함
관람객역시 우리 동석이형 ~  연기 잘하시네
와.. 연기 다들 잘하시고 역시 마블리~~~짱이에요!! 재밋었습니다 ㅎ
관람객마동석 역활중 이번영화가 제일 찰떡. 마동석님이 다 만든 영화
관람객역시 믿고보는 마독석 !
시간가는줄모르고봤어요 너무재밌었어요
악인전 이해안되는 장면이 있음 여고생왜죽인거야? 그리고 그 범인이 누구랑 밥먹을때 저건 내가 안죽여는데 이랬잖아 근데 1명만 놀라고 나머지는 그냥 그랬는데 그리고 과거에 무슨일 있어던거 같은데 떡밥획수가; 차가리 2시간반 영화로만들지
조폭영화는 고만하자 이 나라가 조폭 양성소인가?
언제까지 이런영화 만들래? 돈아까움
재밌게 봤네요~~지루할~틈없이~~근데 김무열연기 오바스럽고 김규리는 얼마 나오진 않았지만 참  연기 못하네요
뻔하고 유치한 스토리..김무열의 과장된 연기..김민선은 책 읽는줄...
반도 아깝네. 알바천국~
패고죽이고 끝ㅋㅋㅋㅋ
지루한 연출, 김무열의 한계
이걸 재밌다고하는 우리나라 국민 수준인거지
관람객좀 오글거리고 그저그런 영화 호불호가 있다기보다 걍 노잼임
관람객전 재미있게 봤어요 오글거리지않고 정말 즐겁게
한마디로유치합니다그냥봤습니다심심해서
역시 말이 필요없다 보는내내 몰입도 최고
관람객아 정말 재미없음 나가고싶은마음 굴뚝같았음
하다하다 이제 영화까지 경찰이야기들뿐이네 야아 그랗게 인권 치안이 중요하면 영화ㅡ어린의뢰인ㅡ 이나 보세요 뭐야맨날
엄마랑 봤는데 평점이 그냥그래서 별기대없이 봤는데 지루한 장면없이 재밌게 봤어요. 국민들이 영화보는 눈이 점점 높아지나봐요. 저는 10점 줍니다 생각보다 매운만족ㅎㅎ
노잼이라 노잼이라고 함
처음으로 김무열이가 잘생겨 보이더라 ㅋㅋ 비쥬얼 살아있어 흐뭇ㅋ 액션씬 잔인한거 소리낼뻔한거 입틀어막고 잘 봤어요. 지루하지 않고 재밌었어요. 그리고 살인마.. 진심 눈빛연기 살아있네요 ㅎㄷㄷ 무서웠어용 ㅠ 마동석의 싸대기씬은 따라올자가 없을듯 싶어요
마동석이 변호사보다 말빨좋다
하.. 이 영화가 이정도 수준은 절대 아닌대.. 시대적 배경이 현재가 아니라면 아니라는 점을 좀 각인 시키는 것 조차도 없고;; 영화 보던 중에 아 ~ 2010년대 배경이 아니구나 깨달음;
지루함 없이 잘 봤습니다,  잔인한 장면들이 종종 나오긴 하는데,,,그래도 볼만합니다!! 김성규 연기 굳이고요, 오랜만에 본 영화인데 재밌있었어요!!!
관람객너무 훌륭함 훌륭함 훌륭함
좀꺼지라씨발보그같은것
싸우고 피터지고 하는 영화 별로 안좋아하는데 마동석 나오는 영화는 개꿀잼지루함 하나도 없었고 너무 재미있었음!!!남자친구가 마동석님 출현 영화는 다 봐요ㅎㅎㅎ
너무뻔한스토리 마동석.김무열이 연쇄살인범잡는건데 내용이 누구나 알만할정도로 단순하다.그냥 예고편에 영화내용 전부다.
ㄹㅇ 핵ㄴㅈ , 다 알바가
연기자 섭외실패.정말실망스럽네요.마동석빼곤 연기들이 영.네이버평점 알바가 확실하네요.김무열등 배역도 어수선.어찌 이런영화가.8점대라니.어느배역도 전혀 안어울림.감독역량도 무지떨어짐.줄거리는 괘안은데 전혀 소화안됨
관람객믿고보는 마블리 속이시원함 ㅋㅋㅋ~~
마지막에 지림....
관람객믿고 보는 마동석. 속 시원한 액션
정말 최고입니다 이렇게 재미있다니!!
마동석 인생영화를 보았다
오늘 봣는데 마동석이 참연기잘혀네요천안에서벌어졋던 논픽션이엇네ㅎㅎ재미있었어요 시간가는줄모르고
아따 달리기 빠르데요.배우들의 호흡이 좋아서 더 몰입했어요 굿
정말 재미있게 보고 왔습니다. 졸릴 틈이 없었어요. 영화보다 잘 조는데.
재미읎어 후반에 뭔 재판 증거 증인 타령이야 시시하게
마지막까지 긴장감 !!!
이런 개연성, 재미, 감동도 없는 조폭영화 좀 그만 만들어라. 시간아까움.
무열동석짱!! 재밌었어요
관람객마블리의 기대는 역시라고 생각이들었구요다른 배우님들께서도 연기력 감명 깊었습니다신랑과 좋은 시간보냈네요
정말정말 인생영화네요 마블리  마지막 눈빛 살벌.. 사이다!김무열배우님이랑 살인자 맡으신 배우님 크아 연기최고에여 짜릿함 최고였습니데이 말이 필요없는 영화였습니다! 믿고보는 마블리♡
김무열 마동석 역시 믿고봅니다!!
관람객진짜 재밌네요 ㅎㅎㅋ마동석 짱입니다
속도감있는 전개 액션씬 시간가는줄 모르게 봤어요.
마블리 영화는 평타이상은 감ㅋㅋ재밌음
마동석역시믿고보는배우
정말 재미있게 봤습니다, 액션에 격투에 추격까지 정말 재미있게 몰입해서 봤습니다.
괜찮음1010101010
마동석완전멋지내요 ㅋㅋ
김무열배우 재발견 다시봤다
진짜 꼭 보세요속도감있으면서도 개연성있구 탄탄합니당왜 이런걸 넣었지 싶다가도 뒤이어지는 장면들에서 납득이 가더라구요. 추천드려요
믿고봤다 믿었다 예수다 그렇다
마블리 좋아하시는 분들은 꼭 보시길 바랍니당??재밌어요ㅋㅋㅋ 그 악역 맡으신분도 연기 짱짱!!
관람객너무너무 재밌네요 추천드려요
관람객잔아하다는 평들이 있어서 안볼려다 보았는데 예상외로 잔인하긴하지만 잼있게 잘 보았습니다 만족!
관람객재미있어요. 추천합니다
간만에 액션영화 긴장감 쩔엇다
관람객꽤 괜찮은영화%~~~~
역시 마동석!멋지네요~
ㅎㄷㄷ 그자체임... 긴장, 박진감 등등 간만에 동석형님 다운 영화였음... 김무열씨 연기도 너므 좋았음
재밋네요 마동석은 질리지 않네요 ㅋ 꿀잼
세 주인공의 매력에 빠져 보세요
관람객김규리님 빼면 완벽한거같아요. 믿고보는 마동석
영화보고 첨으로 검색해서 평점 올립니다 만점 짝짝짝 시원하게 봣습니다
관람객똥줄타서 죽는 줄 알았어요
관람객마동석씨 연기가 정말 일품입니다 ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??이런영화 좋아해서 정말재미있게 봤네요 또만들어쥬세오 ㅎㅎ
마지막에 다시 만나는 장면... 개인적으로 좋았어요~
핵꿀잼 스트레스 완전 풀려부려잉
관람객재밌다. 현실적이다. 꼭 봐라
관람객믿고 보는  마동석.김규리배우 역할은  뭐였더라 다른배우들도  굿
개연성 없음.  그저 잔인하기만 함.
관람객그냥 취향이 다른건가 너무 노잼
최악의 최악! 영화가 엉망진창이다
역시 마동석의 연기는 대단합니다. 범죄도시에서는 형사로 이번 악인전에서는 조폭 두목으로... 하지만 각각 너무 잘 어울리는 연기자입니다. 강추 합니다.
재미없음  김무열 연기별로임  그냥 범죄와의 도시와는 비교가 못됨 개재미없음 지루함  내용이 전개가 임팩트도 없고 마무리도 그냥  뻔한결과 청불이라고 하기도 애매한 영화임 그냥 차라리 타이타닉을 한번더 보는게 돈들아까움
재미있음. 1. 김무열 형사역 너무 오바해서 거슬림. 2. 감독에게 한마디! 극중에 김무열계급 경사. 형님동생하는 팀장은 경정(일선 경찰서 과장급). 하늘과 땅차이 계급임. 헌데, 김무열이 팀장에게 형님동생하며 막개기는것은 말도안되는 설정.
공짜표라 보다가 나갈뻔했음 느와르기대했다가 스토리 sf범죄액션
나 그다지 수준 높지 않은데 스토리개연성 캐릭터비중  몰입도 다 별로였다.왜 호평인지 이해가 안간다.
유치찬란..배우들 연기도 개연성도 다 떨어짐
개연성이 별로 없어... 왜 저렇게까지 할까 계속 생각 연출이 아쉽넹
전체적으로 너무 투머치랄까...
재밌었으면 10점임다
아 믿고 거르는 김무열이였는데...
알탕영화 최악ㅡㅡㅋㅋ
(구)김민선그만까자.필요한역우정출연수준.깔영화에서깝시다.영화자체가재미가업써요.시나리오부실.초반몰입시키곤지루함.노현실성개뜬금전개.중요부분싱겁고.당위성개연성없고 원하는결과나와야니까 관객은받아들이란식.관객저능취급최악의감독.액션씬쫌신선.배우는아무죄없다.
오늘 12시에 상영하고 2시에 왔습니다. 영화가 폭력적이긴해도 그래도 훈훈하고 재밌었습니다. 깡패두목이랑 경찰이랑 같이 협력해서 범인을 잡는 그모습이너무 멋있었습니다. 응원합니다. 악인전 화이팅~ 특히 동석이형님 무열이형님 최고십니다. ㅎㅎ??
재밌음 임팩트 있고, 어벤져스, 왕좌의게임을 보내고나니 허전했는데 이영화를 보면서 한국형 특유의 조폭 시리즈 영화도 나오면 참 좋을거 같은데.. 쉽지 않으니 안만들겠지..
혼영때렸는데재밌게봄
재밋습니다. 타격감이 어후...
관람객마동석이 마동석한 영화ㅋㅋ
그 형사 연기만 빼면 다 좋았음 ㅎㅎ
마동석 너무 시원시원하도 재밌엇어요
마지막에 장동수 씨익 웃는거 보고 개짜릿했다
살인범에게 야 차세워 ㅡㅡ 몰입감 떨어짐 글고 형사 조온다 자동차로 살인 아닌가?
관람객솔직히 스토리나 캐릭터나 터무니없고 대충 만듦. 현실성이 없는 게 아니라 모든 장면이 대충대충 넘어감.특히 형사캐릭터가 이상함.
개연성 제로 진짜 노잼 딱 한국영화
믿고보는 마동석과 늘 놀라운 김무열의 연기
관람객지루할틈이없는 액션신짱 재미짱입니당
김무열개멋있음....
김무열 연기 잘하는건 알고있었는데..요런 캐릭터도 맘에드네요 마동석형 포스는 식을줄모르고 더 웅장해지네마지막장면 관상에 이정재 보는줄..ㅋㅋ
이거는 10점 받을만합니다. 특히 마동석연기는 ㅎㄷㄷ...
김무열 연기 너무너무 거슬린다 오바만하고 부자연스럽고 안어울리는 설정에 액션도 안좋고 너무너무 실망 전체적으로 시간때우기는 나쁘지 않은 영화
김규리연기톤이  따로놈.마동석이 잡아다가 손.발.이를 한개씩 한개씩 다 뽑아야지 청불이지.이건15세임.마동석액션은볼만한데 뛰는거랑 운전하는건 왜웃기는지ㅋ
관람객개연성 부족, 먼가 약하다.
개노잼임 안보는거 추천함 시간낭비임
생각보다 별로였다  티비로나오길기다려라
발연기 다들 김규리,김무열...
내가 왠만하면 이런글안남기는데 딱 적어드릴께요1위 , 신세계2위 , 악인전3위 , 범죄도시내인생에서 범죄도시를 재꼇다는건 어마어마한 영화라고 할수있다
김규리는 심각한 발연기. 김무열은 너무 오바연기.
뭘하고 싶은지 알겠지만 그걸 엮는 모든게 허술했다감독이 게으른건지 무능력한건지 둘 다인지 모르겠지만 왜 히트작이 없는지 알겠음
노잼...정말노잼임
잘만들었어 김무열 연기진자 좋았어
개인적으로 마동석씨가 아니면 할 수 없는 캐릭터였다고 생각합니다 김선규씨는 확실히 신선한 느낌을 주는 배우네요 이 신선함이 꾸준함으로 발전했으면.. 아쉬운건 어째 김무열씨는 모든 작품마다 연기가 비슷해지는 느낌 그리고 개연성 부족한 전개 빈약한 스토리
관람객마동석 액션 말고는 볼 게 없습니다. 개연성이 부족해 상황전개자체가 이해가 안가 몰입이 하나도 안되요.
개연성이 너무 부족해요
허술합니다 예고편에서 그 이상이 별로 없어요
찝찝해. 진부하고 개연성이 없고
주연배우의 연기가 다 한 영화. 액션씬 킬링타임은 나쁘지 않음. 극 초반 만화같은 유치함이나 케미는 나름 좋았으나 극의 흐름에 개연성이 전혀 없음. 긴장 넘쳐야되는 후반 레이싱씬에서는 지루함이 느껴질 정도.
몰입감도 좋고 배우들연기도 좋았구요 마지막 유쾌한반전도좋구요 개인적으론  극한직업보다 나앗습니다.
진짜 단순하고 별 생각 없이 보면 재밌어요~
올해본 영화중에 진짜 최고라본다.범죄의도시, 신세계 급 영화라본다내용전개에 지루함이 1도없고 재미와 흥미를 끝까지주는 최고의영화다물론 배우들의 연기가 압권이었다
최근 본 영화중에 가장 저는 재밌었어요 마동석 배우님이 늘 저한테는 영웅 좋은 이미지셔서 사알짝 처음에는 적응은 안되고 그랬지만 너무 이 역이랑도 잘 어울리셨어욬ㅋㅋㅋ
관람객재밌엇어요 김무열 성님 연기력과 잘생김이 와우...
그냥그냥.... 김무열님 연기가 너무오바스러워요...ㅜㅜ
진짜 완전완전 강추요 ㅠㅠㅠㅠ개애애애존잼 김무열 최고 ㅜㅜ
김무열씨 오버스런 연기.. 마동석씨는  여전히 잘하시네요  근데 너무 뻔한 스토리전개 때문에 지루했음
까는 애들이많아서 10점 준다
마동석이 곧 장르다~   아이언맨도  20년 가까이  똑같은 역활인데  ㅋㅋ   우리나라에 마동석 캐릭터가 있다는것에  감사 한다
설경구가 형사했어도 잘 어울렸을것 같은데...ㅋ개기는 연기하면 설경구~~ㅋ그래도 긴장감 쩔고 ㅠ 살인마가 무서웠음
관람객재미있게 봤습니다. 특히 마무리까지 맘에 드는게 재밌었습니다.
실망이더큼. 마동석 스타성과 조폭이 연쇄살인마에 칼침맞는 내용 선공개, 영화제목으로 80프로 이상 먹고 들어 간 듯. 이외 김무열 미스매치, 김규리 닭살오짐. 범죄도시가100점이라면 악인전은 50점정도. 시나리오는 꽤좋은데 감독연출과 배우선정이 별로.
저는 마동석밖에 안보이네요 김무열은 억지스런 설정에 답답함 가득
기대하고 간 만큼 재밌었어요!
최근 개봉한 한국영화중 가장 재밌습니다.
마동석, 담배, 미소, 이번엔 꽤 성공적
저는 아주 재밌게 보고왔어요~ 다들 좋아하는 배우기도 하구 연기도 잘해서 좋아요
상위권 댓굴에 김규리 배우 연기 부족있던데 김규리 연기 못한거 맞는데 진짜 화나고 불편할 만큼은 나오지도 않음 ㅋㅋㅋㅋ 전체적으로 긴장감 있게 잘 보고  왔고 역시 마동석 형님의 타격감 쩌는 액션영화! 강추!
걸캅스  볼  빠에 이거 두번본다
중간에 고구마였는데맨 마지막이 제일 웃겼다씨익ㅋㅋㄷㄷㅋㅋ
관람객아무리 청불이라지만, 너무 감정적이고 폭력적임. 최근 우리 사회에서 벌어지고 있는 각종 흉악사건들이 충동적인 사람들의 성향들을 반영하는거 같은데 상업적으로 이런 걸 이용하는거 같아 보는 내내 불편^^;
뭐 김성규 김무열 연기 지려버림 자동차 엑션신 굳
마동석 참 찰지게 잘때림 ㅋㅋㅋ
2편을 기다려도 될꺼같은...
왜 재미없다는거야?  무논리 제외하고
관람객마동석씨 팬이면 볼만한 영화.... 김무열씨 연기는 좋았으나 간혹 오버연기가 집중을 방해함 진부한 스토리는 아닌듯
뻔하고 재미없어요. 전형적인 마동석영화
관람객김규리때문에 영화 중간중간 깨더라구요김무열이랑 무슨관계인지도않나오고 아쉽네요
너무재밌게 보고왔슴다~~
최근 본 영화중 상쾌함 최고
김무열이 마동석 면회가는 장면을 쿠키로 넣었으면 어땠을까 싶네요 ㅠㅠㅠㅠ 캐릭터들이 하나같이 매력있어서 이대로 끝내기엔 아쉽고 ㅠ
진짜 재밌어요 올해본영화중에서는 최고 진짜 재밌어요!!!!
아주 훌륭했습니다. 담배 때문에 청불이된거 같아 좀 아쉽긴 하지만. 마지막의 마동석 미소가 너무 행복해보여서 소름이 쫙.ㅎㅎ
관람객김무열.... ㅎㅎ 잘 모르게따 조금 오글.. 마동석은 늘 그렇듯 ...
진짜 기대이상이었어요조금 잔인하긴했지만 스토리는 탄탄하고 연기도좋고 청불영화중에 손꼽게 재밌었어요지루한시간이 없었어요
와난 남편이랑보러갓는데 김무열때매 미치는줄^^연기표정 너무좋앗어요♡♡대박나길
긴말 필요없다, 걍 보세요
김무열 연기가 가장 별로였는데..역시 보는사람에 따라 다르네.. 스토리는 초반에 신선? 오~ 했는데 1시간 넘어가니ㅜㅜ 아..지루해..  ? 정도..  솔직히 마동석이 거진 살린거아닌가 그 특유의 코믹과 액션이? 그리고 사이코패스역. . 연기잘하드라.
마동석 배우의 카리스마와 김무열 배우의 새로운 모습을 보았습니다보는 내내 시간 가는줄 몰랐어요~강추입니다!!
돈 아깝지  않읍니다 ...  몇일뒤  한번 더  ~~마동석  아저씨  역쒸~   짱입니다요
관람객재밌게봣어요시간가는줄모르고 봤네요전혀 지루한부분없어요
그저그런 조폭 형사 범죄물.뻔한 캐릭터 뻔한 전개 . 기억에 남지 않을 영화
재미있었다! 기대이상의 영화
재밌다....배우들 합이 좋았음
킬링타임용으로 굿! 생각없이 보면 재밌습니다.
근래의 영화들 덕에... ㅋ 미안해 형. 그래도 영화관에서 볼게영
너무 쟈밌어요~~~~
영화도재밌고 마동석 너무멋있어요
김무열은 원래 연기 잘한다 재발견은 무슨.김성규 연기 진짜 소름 돋는다.
이게 영화지. 걸캅스같은 유사영화랑 비교도 안됨
마동석 연기보러 왔다 싸대기는 역시 마동석 크으
올해 한국영화중 제일 재밌다
마블리영화는 무엇보다 시원하고 통쾌하고 진짜 재밌어요  김무열님 마동석님 와우 진짜 악인전 레알 음 진짜로 꼭보세요 여러분
좀잔인하지만 재미났어요스토리탄탄~
역시 마동석 입니다 지루할틈이 없더군요
볼만했어요.액션이랑  스릴도 꽤 있어서 자극적이였어요. 후반에서 좀 늘어지나 싶었는데 끝까지 봐야할 이유는 있었네요.
생각했던것보다 재미있게 봤어요, 마블리는 언제나 마블리ㅠㅠ!!김무열배우 연기 정말 굿...!!!! 조연배우들 의리?가 넘나 느껴졌습니다. 범인은 원래 어떤사람이였을까 의문입니다....
이게 칸 진출했다고?....?후아..말도 안 돼. 재미를 떠나서 스토리며 연출이 너무 구려요. 진짜 배우가 아까움. 별점10점인 리뷰 보면 다 오전 10시 39-41분 전후네요 알바..
동석형님 헐리웃 진출과 마블 캐스팅 축하드립니다!이제 이런 수준 떨어지는 조폭영화나 찍어대는 한국영화계를 떠나서 전세계에 좋은 모습 많이 보여주십쇼!
개연성전혀없고 한국범죄영화죄다짬뽕햇내 ㅋㅋㅋ하
다들 정말 재밌으셨습니까? 난잡한 진행과 허무한결말때문에 깼네요
액션만 기대했는데 시나리오도 좋아요!
마동석 조폭연기 쩔어쩔어. 진짜 조폭이 영횐찍는 줄 ㅋㅋ
범죄도시이후 완전핵잼!!
그냥 이미 예정되어있는듯한 뻔한 스토리의 작품이라는 생각이 드네요
그냥 마블리 보는 재미로 보는거지..이 영화가 어떻게 잘 만들어진 영화라는거지.. 주인공들 따로놀고  개연성 부족하고. 몰입도도 그닥..ㅎㅎ 마블리보는 재미만 .있네요....
어디선가 본듯한 장면,대사,캐릭터들을 짬뽕한 작품. 그걸 좋아하는 사람이 있으니 뭐라 할순없고..
겨우 이정도 영화로 n차를 간다는 건  한국영화판이 얼마나 썩었는지 잘 보여주는  말이다
이거 안 봤는데 궁금해서 10점 줌. 마블리의 범죄도시 정말 좋은 영화였는데... 김무열, 김성규도 연기 잘하고...보러 가겠음
마동석 샌드백 칠때 소름
그냥저냥..좀 유치해요
영화시작되고서 처음부터 끝까지 스토리가 기대되고 긴장감있는 영화였당... 액션좋아하는데 진짜 너무 재밌게본듯!!!
관람객마동석 김무열 케미좋고 여자배우 빼곤 배우들 연기도 다 좋습니다
마동석이 살린 영화. 형사역 캐스팅은 좀 미스임...
관람객몰입시키게 만드는 영화!
관람객김무열 연기잘함 ㅋㅋㅋ
딱 7점 정도 영화....
영화 볼 때 아무리 재미없어도 끝까지 참고 보는편인데.. 중간에 잠들었음.. 돈도 아깝고^^..음..^^
평점이왝캔높지...
재밌긴한데 전체적으로 어색한느낌이 드는영화였다
마동석캐릭터가 쎄서 마동석밖에 생각안남 김무열은 형사역에 좀 딸리고 스토리가 탄탄한것두 아니고 반전도 없구 한두달 후에 킬링 타임으로 집에서 싸게 결제해서 보시는게 나을듯
아니 근데 김규리 왜 욕함?? 몇번나오지도않고 연기도 그저그렇드만 영화가 너무 재밌어서 깔게 없어서 글나 개꿀잼
형사가 너무 강한척을 하고,정작 강한 깡패는 가만히 조용조용 있는 실정이라형사 말투, 행동이 너무 거슬림너무 당당하고, 입에 욕이나 달고, 어깨 피고 다니고마동석성님은 강한척 안하는데 형사 배우가 상대적으로 약해보이니까 강한척하는거겠지만,,
2009년 영화보고 나온줄.. 클리셰, 어디 하나 특이한 포인트도 없는 경찰 캐릭터, 놀랍도록 익숙한 사이코패스 캐릭터,올드한 연출,다만 장르가 마동석이기 때문에 짜릿함
이건 꼭 봐야됩니다. 국내에 몇 안되는 대물 나온듯. 한국영화에서 제일싫은 억지스러운 내용들 없어서 일단 엄지척. 연기 어디하나 흠잡을데가없었음. 하 평 안남기는데 이건 진짜진짜.
범죄도시보다두배더잼나게보았어요~~~^^♡♡
보는내내 시간가는줄 몰랐네요 정말  재밌습니다  보는거 강추합니다
생각보단..화끈하지가않네요 ㅋ
김무열씨의 연기력이 좋았습니다
영화보는 내내  지루한거 모르고 잼있게 봤어요
정말 재미있게 본 액션영화
관람객조폭미화가 좀그렇지만 재미는있네요 시간가는줄 몰랐어요
노래방 문짝씬, 감옥에서 "살인미소"에서 이미 10점이다ㅋㅋㅋ
정말 재밌다 마동석연기는 매우 담배하다
마지막 마형님 살인미소 너무 소름~~!!
재밋어서 간만에 별점줍니다
재밌어요~이런 류 영화에 무슨 철학적 비평은 불필요! 단,후반부 스토리가 좀 더 치밀하고 예상 못하는 짜릿함이 있었으면~
마동석님 연기 정말멋지고영화 내용 잼있었습니다~마동석님~
주인공들  연기력에 푹빠져서 재밌게봤어요
출연진들 최고.. 몰입도 짱!
불안했는데 통쾌하게 잘 보고옴ㅋㅋ
김성규의 발견만 새로움
살벌한 스토리에 심장이 벌렁벌렁. 배우들에게 한번 더 반했어요!
관람객스토리가 주저리주저리 나오지않고 깔끔해서 좋아요
간만에 좋은 영화 봤습니다  잠 안자고  다봄
개연성 부족으로 영화  노잼이면 한국 드라마 어케 봄 ? 뜬금없이 내가 니 에미다 ..내가 니 아비다 ㅋ머리만 부딪히면 무조건 기억상실증 ㅋ머리 부딪혀서 기억상실증 일어날 확률이 얼마나 될까 ?  드라마는  되고 영화는 개연성 좀  떨어지면  안되냐
ㄹㅇ 기대 안하고봤는데 개꿀잼
다 좋았는데 청산 규리 연기 졸라 못하더라
뻔한스토리... 걍그롬
ㅋㅋ잼잼 볼만함 ㅎㅎ.
김무열과 마블리의 신선한 조합!
재미있네요 지루하지않고 조아요
시원시원한액션신 맘에들었어요 재밌게잘봤습니다 마동석형님 사랑해용 ㅎㅎㅎ
이렇게 형사와 깡패가 상생을하니 역대급 영화가 나오는구나...마지막씬 누구나 상상했던 일이 벌어졌다푸하하하하핫
그냥 이빨 뽑지 말고 15세로 하지 그랬냐. 이빨 외엔 잔인성도 제로, 선정적인 것도 제로. 그냥 폭력성 정도 있는데 굳이 이빨 뽑고 청불 만들었네.
큰 줄거리는 좋으나 중간중간 연결고리에서 마이너한게 느껴졌고 전체적으로 연기가 어색함
평점이 왜 9.1인거냐?..동석이형..이터널스는 기대할겡♡
지금 보는중인데 마동석 김무열 멋있는척 개오그라든다...근데 흥행은 하겠네
개꿀잼인데? 뭐야 그냥 마동석류영화겠거니 봤는데 결말이 재밌구만
오랜만에 동대문 갔다가 봤어요. 역시 믿고보는 마블리형. 탄탄한 스토리 화끈한 액션 미세먼지 심할때 힐링영화로 강추합니다. 요새 영화관은 공기청정기 놔서 그런지 공기도 좋더라구요. 액션퍼포먼스와 싸운드가 장난아니었음. 오랜만에 재밌게 즐감한 영화네요.
고구마네요. ㅎ 살인범역은 연기 잘하네요. 실감나요.
너무 재미있게 봤어용!!!꿀잼
아깝다. 분명 매력있는데 말이 안되는 부분이 너무 많아서... 스릴러는 그러면 안되는데... 아깝다 아까워
미쳤다...꼭봐라...초특급 사이다
마동석 때문에 봤는데 그냥 그럼 범죄도시 이후로 재밌는거 못찾아봄..
진짜 재수 없다 느끼는 놈 지리도록 패주니까 사이다 ㅋㅋㅋ 그리고 예전 부터 느낀거지만, 역시나 마동석은 개그적 요소 빼고 진지한 액션 영화가 훨씬 어울림.
시작하자마자 깜짝놀램
스토리나 대사같은건 뻔했지만 연출이나 세 배우 연기력은 정말 좋더라
마지막이 하이라이트.
최근 3개월내에 본 영화중에 젤 재밌었다
김무열씨 비호에서 호로 바뀐영화^^ 마동석씨는 연기멋지구요~잘봤습니다!볼만했어요
성난황소나..동네사람들이나  범죄도시나,챔피언이나.. 고스트나.. 똑같냐,연기톤이,그만하자 이제
진짜 너무 재밌음 연기들은물론이고 악역분 잘생김
재밌게 잘봤어요. 역쉬 마동석은 악역이 잘어울린다는~~
믿고 보는 마동석. 액션 좋고 대사 무쟉 웃기고~~
걸리는 장면 없이 매끄럽게 잘만듬
재미있어요 마동석 멋있음 다들 연기잘함 ㅎㅎ
짱 스릴잼  돌고도네요 마지막 마동석 이유가있네요 마동석 짱멋난다
존잼입니다 ㅋㅋㅋ 기대안하고 봤는데 진짜!!! 존잼 꼭보세요~결말도 깔끔!!!
마동석에 맞서는 악역이 없어 전체적으로 긴장감이 떨어지고 캐릭터가 살지 못함
진짜대박인듯ㅋㅋㅋㅋ
난 마동석 팬임 재밌긴한데 양심적으로 10점 9점은 절대 아니다 ㅋㅋ 알바인가
믿고보는 마동석 ㅎㅎㅎ 근데 너무잔인햇어용 ㅜㅜㅜ 흑 그래도 개꿀잼
마동석 주먹은 다르다 진짜
마동석 액션신은 항상 옳다
우와 단 하루만에 관객동원을 1ubd 해버렸네ㄷㄷ
악인이 아니던데 동석이나 무열이나 그냥 주먹 내지르는영화 스릴도그닥 그냥 더울때 생각없이보는영화
잼 있어요 !!! 배우들의 연기력에 무서울정도 ~
와우 마동석 액션 봐도 봐도 질리지가 않네
연기천재 얼굴천재~~ 인성좋으신 배우 김무열님의액션 대작~!!믿고보는 배우 마동석님과의 찰떡 액션조합~영화보는내내 긴장감을 풀수가 없었네요.
김무열 하나 볼 만한 영화
평점보고 기대하고 봤으나... 생각보다 악인인지 모를 조폭보스와 경찰과 살인마..악인을 따라하는 악인입문자들 느낌
걸복동이나 악인전이나 관객수는 비슷할듯
너무 기대 했는가 범죄도시보단... 연기는 확실히 잘합니다.
시간이 언제 갔는지 모르게 몰입도 최강
1. 진부한내용2. 익숙한 배역3. 그래도 재밌다.4.꼭 2천원이상 할인받고봐라 그래야 더 재밌다.
웬지..큰 한방 나올 마동석표 액션..
김무열 연기 잘하는 배우인데 활발한 활동 기대됩니다
abca  라는 아이디쓰는애 여자친구도 없으면서 있는척 하지마세요 ㅋㅋㅋㅋ / 지말에 모순이있는걸 왜모르나 빡대가리인가? ㅋㅋ조폭들 우려먹으며 영화만들래? 그렇게소재가없냐? 하면서 지도 보러갔다는게 함정 ㅋㅋ 빡대가리무뇌인증.!
잼있다 기획 연출 좋고 배우들 연기력 젛네여 굿
굳 입니다 재밌네연ㅎㅎㅎ
개연성은 떨어지나 재미있는영화
무열킹 연기 너무 잘하네요.. 김무열의 재발견입니다
관람객재미있어요. 딱, 상업적 오락영화입니다.
딱 요정도 그정도...범죄도시의 임팩트는 없었다
대박강추합니다 꼭보세용ㅎㅎ
마동석 최고  믿고보는 마동석
올해 한국영화중 제일재밌다
개재밌음 김무열의 재발견
전형적인 마동석 영화.. 솔직히 이제는 컨셉을 바꿧으면좋겠다!
범죄 도시 이후 영화 중 가장 괜찮은 것 같아요  . 액션 스토리 전개가 2%부족한 점이 있지만.
진심..."뺑반" 급 수준 영화 개연성 따위 개나 줘버리고 액션만이라도 시원하겠지 했는데 감독의 역량 부족으로 그냥 뻔하고 재미없는 조폭범죄 영화 한편 나왔네....범죄도시랑은 비교 불가
존잼탱 요근래들어 본 한국영화중 잘만든듯!조두순같은놈들도 마지막결말처럼 ...
깜빵에서 마배우 쌘드백으로 지내렴. 영.원.히.
이보다 더한 스릴러 액션 오락 영화가 더 있을까??!
항상 보아왔던 그런영화. 앞으로도 그럴영화. 한사람은 몸이 무겁고, 한사람은 계속 연기가 무겁네.. 가볍게 좀 삽시다.ㅎㅎ
시간가는 줄 알고 봤습니다
액션 대박대박!!! 장난 아닙니다
"타격이란 이런것이다"
와 범죄와의 전쟁이어 역대급 영화다 꼭 보세요
마블리는 믿고봅니다 간만에 재밌게봤어요
기대없이 봤는 데 지루함 없이 재밌었음
마동석 진짜 역할소화 잘하는거같아여 역시 믿고보는 마동석 마블리 ~~!
마동석 진짜 좋은배우같아요 ㅠㅠㅠ 역시 연기 따라갈자없어여
정말 마블리가 마지막대사랑 결말도 맘에 들고 재미있다.
최근 들어 시원한 액션영화였다볼만함
전 솔찍한 사람입니다. 원펀맨 마동석 투펀치 쓰리강냉이 + 인상파 김무열
나름 시간때우기 재밌었던 영화
관람객좋습니다 재미도 있었고 굿
방금보고왔다 잼난다끝
재미있게봤네요 액션도좋고 배우들의 연기도좋고 꼭보시길
5월 국산영화는 이거다 요즘 사회문제와 재미 둘다 잡았다한국영화 답지 않게 결말도 뻔하지 않고 좋고 몰입감이 뛰어남
이거다 우리가 원한 마동석!!!!
직진남 마간지 후퇴가 없내
외국에서는 한국영화의 '날 것 그대로의 액션'을 좋아한다던데 그런 사람들의 취향에 칼침을 찌르는 수작
믿고 보는 마동석 액션임 마동석을 건드는 깡이 참 대단허다ㅋㅋㅋㅋ
관람객이게 왜 평이 좋았는지는 모르겠다만 솔직히 별두개도 아깝지만 기대하고 본 나한테 미안해서 주는 별
동석이 나온는거 뻔하지  대사좀 웃긴거 몇마디 넣고 막판에 다후드려 패면 끝
이 영화를 본 시간이 아깝다.
조선마술사때부터 알아봤다... 어떻게 칸에 갔는지 진짜 의문임.. 그리고 김무열은 캐스팅 미스라고 생각함. 너무 안어울림..그리고 러닝타임 내내 이렇게 지루하고 시계를 보게 만든 영화는 오랜만이다. 그나마 마동석이랑 조연들이 살려줌
나름 결말이 신박한 스토리였어요  ㅋㅋㅋ사이다!!!! 왠지 그 후의 이야기가 더 보고싶은 영화였습나다ㅋㅋㅋ
영화 끝나고 집가는길에 오리지널 깽스터힙합 비트빵빵한거 들으면서 집에가면 여운이 안가시면서 등꼴이 오싹한게 딱입니다. 심야로 봤는데 날이 선선하니 좋아 보고 집까지 걸어가려다 등꼴이 싸해서 버스타고 갔네요 근데 진짜 마동석 조폭인데 왜 멋있고 섹시하냐
실망스러웠습니다ㅠㅠ 싸우는 영화는 그만 볼랍니다
영화 스토리가 개연성없어 등장인물에 대해 공감도 집중도 되지 않았습니다. 그래서 나오는 등장 인물들의 대사나 행동에 대해 거부감이 많이 들었습니다. 흔한 형사와 조폭의 스토리를 짜깁기한 느낌..
0점이 없는게 아쉽다 걍 집에서 넷플릭스나 볼걸
스토리도 뻔하고 재미도 없고 별로 추천하고 싶지 않음
관람객역시 마동석의 주먹은 강렬합니다.
경찰이  조폭보다  더 쓰레기인 대한민국의 현실
형사가 김무열이 아니었으면 더 좋았을듯합니다.마동석연기는 봐도봐도 마동석만 할수잇는 거라서 너무 좋음
이정도면 액션영화가 아니라 스릴러다 너무 잔인해서 무서워서 못보겠더라 의미도없고 보는내내 징그러운장면들만 생각나고 오늘밤 가위눌릴것같음
너무 급전개에 개연성이 없음ㅜ 배우들 연기는 다 너무 좋은데.. 먼가 여러가지 영화 짬뽕해놓은거 같앗음..ㅜ
마동석 외국배우인디 다들 모르나
우리는 마동석 영화에 너무 관대한것같다너무 뻔하고 개연성도 없고
허세 오짐 진짜 노답영화... 감독이 악인이다 ㄹㅇ
이영화 저영화 짜집기로 2시간이 간영화감독 독창성은 하나도 없슴
정말 재미있었습니다 마동석 그 자체만으로도 즐거운 영화
마동석ㅂㅐ우님의 역대 캐릭중 젤 맘에듬 짱짱맨
대한민국 영화는 범죄 조폭 깡패 이런거밖에 없냐!
스토리 정말 ...억지느낌
평점 알바 너무 많네. 내용 개연성없고 김무열이 연기 오바스럽고 전반적으로 별로임 평점 7점도 아까우
보고나니 광고에 속았어요
주먹....주먹...주먹..끝
형님누나동생들 진심 재미없어요.제발 보지말라고 난생 처음 평점주러왔어요.세상최악임 악인이 악인같지도 아무런 개연성도 앞뒤도안맞고 재미까지없음...마동석 좋아하는배운데 안타까워보일정도입니다...하아...시간아까워..
김성규는 진짜 연쇄살인범인듯... 소름연기 김무열은 지금까지 한 역할중 가장 잘 어울림마동석은 형사보다 깡패가 더 잘어울림  문신이 넘 어울리자너
악질경찰이 훨씬 잼있는데? 이게 재밌나? 솔직히?
김규리 발연기 봐라 ㅋㅋ
대한민국 경찰  어쩌구저쩌구 하는 대사는 형사물 필수 요소인가?? 진짜 지겹다 뻔한 대사 뻔한 경찰서 분위기 쌍팔년도 홍콩 영화를 오마주 한듯한 추격전 진짜 이런건 극장에서 볼 필요가 없음.
캐릭터 자극적으로 만들려고만 했지 진정성있게 접근은 못해 정체성이 애매하고 서로 조화가 안된 영화
일본인이란이유로 때려죽인 대장 김창수 감독답게 개연성 전혀없는 노잼 영화 또 만드셨네요 대체 누가 이런데 투자하지?
아예 못볼정도의 망작은 아닌데 그렇다고 평점 8점이상은 아닌듯.. 알바들 적당히 좀해라. 일단 제일 신경쓰이는게 김무열 오버연기였음. 너무 오바스러워...
아주 재밋었지만 중간에 좀 어이없는 흐름이 있어서 살짝 아쉬웠다
댓글들 믿지 마세요. 정말 재미없어요. 기대를 해서 그런가...
지렸다.. 범죄도시보다 재밌었다!!
보고왔다 김규리는 5분도안나온다 .  재미가있다가 후반부에 쓸데없는 살인이 너무나온다 . 그리고 경찰이 존나 무능하게나와 . 그많은cctv는 어디간거야 .그리고 자동차가 뒷범퍼를박는데 합금이야 티도안나 . 극장에서 볼게없어서 1위하는 운좋은영화다
결국 조폭 알탕 영화가 잘 되는 대한민국의 현실
한국의 전형적인 오버액션 영화 김무열의 연기는 오글거려서 중간 중간 나갈까 고민하게 만들었다.
평점1점준애들은 대체머냐? 니들이영화를만들지그러냐 이정도믄 연기믄 연기 액션신도 최고구만
김규리는 국과수 여직원들도 호신술 자격증 있다는거 과시하려고 나온건지... 등장할 때마다 겉돌아서 유지중인 감정선 맥이 끊기네요.
평점 왜 이렇게 높은지 모르겠음 ;; 9점대 나올 영화 전혀 아니라고 생각하는데 이 평점에 낚여서 봤다가 실망만 하고 옴 김무열은 작품마다 똑같은 연기만 하고 마동석도 힘 세고 무섭기는 하지만 가끔 정의 추구하는 착한놈 개연성 얻다 줬냐 정말
방금 심야 끝나고 쓰는데 큰 기대는 안했으면 좋겠어요 다음엔 마동석 아저씨가 좀 더 무섭게 나왔으면 좋겠어요 신랑이 팬이래요 응원한대요
범죄도시보다 재밌게 봤음 김무열 연기가 좀 어색해서 아쉽다
관람객김무열의 재발견 정말ㅋㅋ 션이랑 닮았어요!
약간은 뻔한 영화 ㅜㅜ 마동석 캐릭터는 항상 비슷한 것 같음
아무리 믿고보는 마동석이라도 이건 심했다. 마동석이 당하는 장면은 그럴싸 하다. 근데 별 감흥이없다;
관람객엔딩장면 좋았습니다~
관람객연기 대박~ 재미 있어요 꼭 보세요
기대이상이었어요 볼만함
김규리도 별로고.. 김무열의 양아치경찰도 뭔가 강철중이랑 비교되고 ㅋㅋ 걍 그져그럼 ㅠ 돈아까움
돈아까운 전형적인 3류영화
극한직업 평점을 9점이상주는거보고 한국수준을 알게되었다 이것도 보나마나겟지
초중반  스토리가 억지 스러웠다. 마동석의 친구 상도라는 인물도 스토리상에 전혀 의미가 없었고. 후반부 범인이 차끌고 올때 어떻게 거기로 올지 알고 경찰과,조폭들이 잠복... 드론의 불법야간촬영..내용부실한 오락영화일뿐. 범인의 사이코연기 말곤  쩝.
15일 개봉인데 15일 아침 9시부터 관람평따리 달리는거 무엇?!
영화 가격이 왜다 똑같죠? 어벤져스도마넌이것고 마넌..
김무열 배우의 연기가 돋보였고, 청소년관람불가이지만 킬링타임으로 가볍고 재미있게 볼 수 있는 영화. 관계 설정이 흥미로웠으나, 상영 시간을 더 늘리더라도 더 자세하고 꼼꼼하게 하나하나 시작했으며 어떨까 싶다.
보고나서  짜증났던건  처음 ....연기도별루   내용도 별루 였던 영화
마동석 영화는 정말이지 화끈하고 시원시원해서 좋다간만에 스트레스 좀 풀었네요!김무열도 굿 ㅎㅎ
스토리가 묵직하고 재밌습니다
소재도 나름 신선한편이고 웃음포인트도 약간 있고 볼만했습니다
진짜 제일 재밌어요 세번보세요
김무열 오바넘심함 집중안돼
진부한 영화...지루했어요
김무열 연기 진짜 소름돋는다. 영화 분위기를 b급으로 만들어버림.
진짜 너무 재미없다.. 더이상 할말 없다
쉴새없이 몰아치는 액션과 전개 호구마먹은 장면이없어서 시간가는줄몰랐음  짱!!
배우들의 연기력은 훌륭했지만 스토리는 뻔했어요
마지막 갱스터의 웃음과 데빌의 동공지진 쾌감쩌럿
악역이 너무 약하고, 형사들이 너무 OOO이다
마동석나오는영화는 내용도다비슷히고 연기 캐릭터도 비슷한듯..야 너 이xx이리와봐
진짜 110분동안 하나도 안지루하고 재밌음. 진지한 장면이랑 코믹한 장면들 다 알맞게 구성되있고 마지막 사이다가 너무 좋음
존잼존잼 진짜 존잼!!!
와 진짜 최고 지렷어요 존잼
볼만함 지루하지 않았음내점수는8.5
관람객오랜만에 범죄도시같은 시원한 영화가 나왔네요 믿고 보는 동석좌..!
재밌는데 뭔가 뻔하고 지루해요 ㅠㅠㅠㅠ 중간중간 지루하고 늘어지는 것만 아니면 무난!!
이제껏 봤던 마블리 주먹중 가장 무게감 있고 멋진듯!! 조폭 두목 넘 잘 어울렸어요ㅋ 김무열님 연기도 굿♡
신세계 부당거래 추격자 등 여러가지 영화로 짬뽕탕을 끓였는데 그 맛이 일품이다
조금 떳던 한국영화 전부 섞어논느낌 오합지졸
역시 믿고보는 마동석~이죠^^
범죄도시보다 훨씬 낫다
ㅎㅎㅎ~~~@@@~
뻔한 영화라고 할 수 있지만 근 1~2년간 뻔한 영화 조차 나오지 않았음. 스토리도 괜춘 연기도 괜춘 처음부터 끝까지 지루한 부분없이 계속 긴장감 넘쳐서 좋았고 마동석과 어울리는 배역이라서 더욱 좋았음. 청불이라서 아쉽고 난 극한직업보다 훨 낫더라.
매우 재밌습니다. 역시 한국영화는 범죄, 형사물이 최고인 듯.. 요 근래 범죄물중에 최고였던 것 같습니다. 개인적인 취향 때문일 수도 있지만 엔드게임?은 졸면서 봤는데 ...악인전은 매우 집중해서 봤네요.
김무열이생각보다 연기를 잘했음
음....음,,,,
마무리 그지같더만 멀 좋데카타르시스를 느끼려다 갑자기 고구마 한상자 먹은기분 한국영화에서 이런 영화는 언제나 경찰들의 무능함이 여실히 드러나고 법의 잣대도 정말 그지같음을 느낌 마지막에 그냥 욕하고 나올 뻔  영화에서라도 좀 연쇄살인마는 좀 죽여
걸캅스보단 훨씬 낫다.
관람객악인저누인생영화다 개꿀잼
최고다 닥치고 보소 화장실가고싶었으나 참을정도
관람객마블리와 김무열의 케미가 아주 좋았습니다~영화 재밌게봤습니다~
예고편이 다에요.. 싸우기만하고 내용도없고 결말도 그닥이고 마지막에 감옥에 마동석왔을때 그장면만 볼만했어요 ㅋㅋ
90년대 느낌 대사 오글거려.. 영화수준도복고면 어떠자는거
알바 오지게 풀었네...진짜 재미없다 뻔하다 추격자 신세계 범죄도시 짬뽕이다
공짜로 본게 천만다행임
개인적으로 열린결말인듯 아닌듯한 느낌으로 끝난게 좋았다.
오호 한국영화중 그나마 덜 유치 지금 개봉 중에 어벤져스 다음으로 젤 볼만 했던듯
나름 신선하고 재밌었습니다.
범죄도시 이후 간만에 갈증 풀었다
믿고 보는 마동석정말 재밌어요 ㅠㅠ
완전 개꿀잼 김무열님 마동석님 ㅠㅠㅠㅠ 정말 연기 짜릿했어요 처음부터 끝까지 시원하고 통쾌한영화 내용도 탄탄하고 배우들이 캐리햇네요 !!!
한국범죄영화에 나오는 비열한 경찰, 양아치 경찰, 무능한경찰 묘사가 결국 우리나라 공권력 하락에 주된 요인이라 생각합니다. 왜 굳이 경찰역으로 나온 김무열이 양아치에 윗선 말 다 무시하는 깡패경찰로 나와야되는지 보는 내캐 기분만 나빴네요
관람객진짜 정말 재밌습니다.몰입도가 장난 없어요.최고입니다.
상 받으려고 만든 어그지 영화 같네.잼나게 보긴 했는데 깡패가 법정증인으로 또 감옥에 복수하려 형사한테 부탁한거도. 현실성이 떨어지는데 뭔가 갔다 붙인듯한 결론. 그리고 너무 잔인하다.ㅜㅜ
범죄도시처럼 재미있다.
진짜 해도해도너무한다
범죄도시보다 못하다,
평점오바..중고딩이 재밌게 볼수도있겠다현실성너무떨어지고 개연성도 부족범죄도시 느낌생각하고 봤는데 개실망두고봐라 초반알바평점떨어지고있는거..
이 영화가 왜??? 칸에
아니 다들 얼마나 연기들을 잘하시길래 김무열 연기가 맘에 안들어요..? 그럼 이런 영화에서 오바해서 연기해야지 범인잡는데 차분할거임? 김무열 너무 연기도 잘하고 무엇보다 몸이 저렇게 좋은지 몰랐어 ㅠㅠ
관람객기대이하 였습니다 특별한게 하나도없네요!
마동석 님이 연기 못하시는 건 아닌데 너무 똑같은 이미지가 여러 번 나와서 이제 좀 질리네요...
최악. 살면서 이런 영화 본적 처음
너무너무뻔해서 다들 폰질만하다 나왔네요..하암
대한민국 국민 수준에 딱 맞는 영화 ㅉㅉ
으으으으 보지마세요요요요
왘! 개인적으로 범죄도시보다 잼있는데???
기억나는건 욕과 담배뿐 김무열 배우가 많이 아쉽네요
개연성 없고 김무열 연기때문에 개오글거리고 억지스러움
청산가리만 안나왔으면 참 괜찮은 영화가 될뻔함..
아.. 뻔한 스토리.. 아..뻔한스토리..
시간가는줄 모르고 너무너무 재미있게 봤습니다. 강추하고요 도대체 재미없다고 평정 낮게 주신분들은 이해하기 힘드네요  그리고 김무열님 운동 열심히 한듯 작전에서부터 좋아하던 배우였는데 이번에도 아주 잘 봤습니다 마동석님은 말할것도 없구요
김성규 연기가....좀 많이 소름돋음너무잘해;,
가죽자켓 SUV 과장된 말투... 굳이 이런장면을?... 볼만은 하지만 9점은 과장된듯 합니다.평점은 6점대 영화라고 생각 합니다
진심 개 오그라듬 자극적인 장면 밖에 없음 ,,
삼류영화...보다가잤음...뻔한영화 평점은 다너무좋네 김무열 인상만쓰고 연기는 너무오바...마동석 찰떡건달연기 스토리는...와돈이너무아까움 ㅜㅜ
김무열의 허세쩌는 연기 넘불편하고 마동석라이벌 두목이랑 그부하는 왜나온거냐 뭔 일반인보다 더쉽게 죽음ㅋㅋㅋ 마동석이 여고생한테 우산주는 연출은 양손이 다오글거려서 더는 못봐주겠다ㅠ 살인의추억+범죄도시+신세계+추격자+범죄와의전쟁 전부 갖다베낀 아류작
진짜 별로였는데....왜케 평점이 높지..
왜재밋다고하는지모르겟음
유치하고 개연성도 부족하고 별루에요.. 호텔뭄바이 보고 난뒤라 더 비교되는 느낌 ㅜㅜ
자극적이고 폭력적이며, 개연성 하나 없는 영화
영화 좀 보신 분들은 낯익은 장면들과 긴장감 떨어지는 플롯에 지루하실 듯. 과장된 어투들과 마동석의 모범적인 언행이 느린 전개와 더불어 맥빠지게 함.
관람객요즘 영화 중 젤 잼있었어요!
정말 별로에요,,,돈아깝다
소문난 잔치에 먹을게 없구만...
여주인공 진짜 어색함 집중이 안 됨
김무열 미스캐스팅. 연기력이 영...
흠,,,굳이돈주고....전 멤버쉽혜택으로봣는데 딱그정도 ㅎ
마지막웃는거 씹소름이다 ㄹㅇ루
마동석 영화는 내용이 다 똑같아서 아쉬워요..
오또케 오또케 걸캅스 보다는 낫더라.ㅋㅋ
전부다 연기가 탄탄해서 너무 볼만했어요! 뻔한듯한 스토리지만 잠시도 심심할 틈없는 구성의 영화였어요 모든연기자님들 팬이되었네요!
평점 딱 6.5 점짜리 영화
별로 재미없구만 어벤져스 엔드게임이 백배재밌음
괜히 봤네 뻔하고 재미없음
평점 왜케 높지..이건 좀 아니다
개노잼 믿고거르는 김무열
최악의 영화.. 평점이 왜 높은지 이해가 안되네요 쓰레기 최악 돈과시간이 아까운 영화
뭐 어느정도 예상은 했다만 지극히 작위적이고 특히 김무열은 무슨 컨셉으로 연기를 저렇게 하는지 보는내내 살인마보다 짜증나더라 왜 자꾸 눈에 힘은잔뜩주고 실실 웃는지 개오글거려서 몰입이안되드라 ㅅ.ㅂ
와 ㅋㅋㅋㅋ 이건 사기다 ㅋㅋㅋ 리뷰 전부 사기꾼이다 ㅋㅋ
음 무 ㅓ랄까 그냥 고등학교 학예회 수준
연쇄살인 같은 영화네요 이유도 개연성도 없네요 보다가 나왔습니다 평점보고 고민하시는분들 11000원주고 악인전볼바에 넷플릭스 보세요
이게왜 재미있는지 모르겠습니다그전 마동석영화랑 똑같은 액션이긴 하나 스토리가 너무 어거지로 맞춘느낌이 역력하네요
어제 영화봤는데 마동석이 두들겨패는거말고는 뭘 봤는지 모르겠다. 스토리가 너무 약하다 개연성도 없고
영화자체의 가치는 매우 낮은것 같습니다.
뻔한 캐스팅에 뻔한 결말 돈주고 보기 아까운 영화
진짜 영화관에서 졸뻔했어요.. 정말로 뻔한 전개임다요.킬링타임으론 괜춘하지만 스토리를 원하시는 분에게는 비추 입니당.
관람객잔인하기만하고 심노잼그냥 나올걸
한국 영화의 한계 '"조폭 형사 살인마" 이걸 돈주고 만든 감독이나 돈받고 연기한 배우들이나 양심이 없는건가.. 새로운 캐릭터? 재발견? 니들만의 리그지 그건..
리뷰 안 남기려고 했는데 만점 주면 다 알바로 모는 일부 몰지각한 인간들이 있어서 일부러 남긴다. 이 영화 절대 7점 이하 아니다. 감독의 연출력이라던지 배우들 다 좋았다. 하형사, 조폭의 조연들도 디테일연기쩔고 살인자의 살인미소가 끝까지목을조인다
알바 정말 많구나  마동석만으로 끌고가기엔 힘이부친다90년대 영화보는느낌
뻔한 스토리,맞지않는 개연성,어울리지않은 캐스팅(김규리,남자형사) 오로지 마동석 액션 하나로 커버치기엔 힘든 영화
으이구 뻔하다 뻔해 결국 지들끼리 합심해서 더 나쁜놈 잡는 영화 . 전형적인 한국영화
그냥 비슷비슷한 한국영화
생각보다 뻔해서 영화관에서 봐야하나 싶다.
그동안 있어왔던 뻔한 조폭영화에 연쇄살인범 끼얹기. 지루합니다.
막 그리 재밌진 않았음...마지막에 힘좀 주고...끝남.
이런 범죄물 이제 지겨워요 이미지 변신했으면
얼굴이 다르잖아 에서 빵 터지신분 손!!!!
악인전 극장에서 안보는 애들은 앞으로도 마동석형 영화 보지마라. 배신자들
그냥3류깡패영화임.신세계 범죄와의전쟁 발톱의때정도?
김무열 연기 왜케 못함 오글
영화계 댓글 조작 국민 청원 해야 할 영화입니다. 평점이 9.1이라는 건 대국민 사기극이네요. 댓글 조작 수사 의뢰합니다.
흔하고 뻔한스토리 이젠 좀 지겹네요
나름 평점보고 영화관람하는 사람인데 평이 좋아서 범죄도시급으로 생각하고 봤더니 딱 6~7점정도가 적당하더라...밑에 10점준놈들 진짜 알바 대박이다...사람들 잘 낚네...기대는 하지말고 그냥저냥 한 영화임~ 10점준사람들 짱나서 1점 날리고 감
네.. 팬심으로 봤는데 그냥 2000년대 초반에도 안나올법한 너무뻔한스토리에 대사에 말도안되는 개연성이네요... 하.. 진짜 이렇게밖에못만드나 한국은진짜 ㅋㅋㅋㅋ맨날똑같네
지루했음..조연들 연기가 아쉽
관람객걸캅스보다 훨씬 나은데?
악복동 재밋읍니다. 마니 봐주세요.
0.2버닝 예상합니다
그냥저냥 볼만함.김무열 김규리는 발연기. 마동석 연기는 개리얼~ 잔인한건 별루 없음(이빨 씬 빼고)액션은 하다~ 말고 막판 뭐 있나~했는데 별거 없음종합: 그래...한국영화가 뭐 그렇지~믿고 보는... 뭐 이따위 지껄이면 알바임! 끝
고득점 준사람들 양심좀 있어라.아니 무슨 멋있어보이는 영화장면들은 죄다 끌어와서는 짬뽕으로 만들어놓고 손발이 오그라들어서 혼났네ㅡㅡ
마동석씨가 급전이 필요해서 찍은게 분명함. 영화를 보면서 느꼈던 재미라고는 '다음 대사 무엇일까?' 맞히는 것뿐. 클리셰를 좋아하는 분들 혹은 저혈압이신 분들께 추천함. 이 영화 같이 보자고 한 오빠랑 앞으로 연락하지 말까 진지하게 고민 중임.
진짜 구림ㅋ 가볍다가 무겁다가 갈피를 못잡고 엉망 음악도 너무 많이 깔리는데 덕분에 뚝뚝끊기고 산만함 김무열 연기 못함
0점은 없나요? 뭐이런 그지같은 영화가...
이건 정말 제가 댓글 알바가 아니구요 저 정말 씨지비 브이브이아이피인데 솔직히 청불 영화 볼 수 있는 나이인데 악인전을 안본다는건 커플인데 키스안한다는거랑 똑같습니다 진짜 이건 신세계를 잇는 느와르에요 둘이 장르가 다르긴하지만 이 영화는 미쳤습니다
와... 다같이 죽자 이건가.. 평점이 왜이리 높지.. 이 영화 망작입니다. 정말 실망입니다.
어거지 와 가오충 .. 재미도 없음
뻔한 내용입니다.액션도 뻔합니다.신선한 볼거리는 1도없음
제발~!  쫌~! 그만해줘~!
1점도 좀.. 뻔하고 루즈한 스토리 보는내내 지루했네요 여자배우는 왜 나왔는지.. 발음은 다 새서 집중도 안돼고 마동석씨는 대본 분석 하나요? 어떻게 연기가 다 똑같지 개연성없는 영화였고 연출이 쒯 나머지 두 배우 연기는 굿이네요 연기력이 아깝습니다
아 지겹다 이런 영화. 이제 그만 나올 때도 됐는데
나만 당할 수 없다 댓글알바러 만세!!
김무열 김규리 연기는 진짜 노답....그나마 마동석 혼자 멱살잡고 끌어가는데 그러기에는 시나리오 자체가 워낙 빈약함
평점 알바들 나대봐야 팩트는 못 속임.김무열의 재발견?..연기 ㅈㄴ 힘들어가있고, 가오만 잡다 끝남. 마블리는 그냥 식상하고, 개그코드? 억지웃음.캐릭터는 있었으나 스토리는 빈약한..전형적인 B급 영화..평점은 딱 6.8점대 , 후하게 주면 7점.
개인적으로 어벤져스보다 재밌다
쓰레기영화2019년에 이런 영화가 상영된다는게 놀라움이걸 재밌다고 평가하는 저능아들이 있다는게 더놀라움
관람객항상 마동석님보고 영화를 봤는데.. 막판에 조금 스토리 전개가 애매한것 뺴고는 너무나도 잘본 영화임!!
관람객개연성이 부족한 부분 있긴 하지만 전체적으로 액션과 스릴이 넘치네요 ㅎ 보는 재미가 있는 영화입니다.
관람객생각보다 별로였고 후반으로 갈수록 지루햌ㅅ다
관람객칼이좀많이나오긴했지만 재밋게잘봤어요 ㅎㅎ
관람객재밌게 잘 봤습니다 앞으로도 잘 부탁드려요~
관람객나한테는 재밌고 시원 !!
관람객적당히 시간 때우기에 좋은 영화입니다
관람객마지막에 마동석의 미소가 기억에남내요
관람객마동석 때문에  봤네요.
관람객믿고보는 마동석!!!!
관람객와역시 마동석 연기 잘하고 와우 김무열의 진짜 재발견인듯 연기 원래 저렇게 진짜 잘했나 영화또 봐도 개꿀잼일꺼같에여
관람객마동석 마지막장면때 근육돼지인줄알았는데 아니였어 ....
관람객마동석님 굿굿다들 김무열 김무열 하던데 보고나니깐이해감!! 연기 굿굿
관람객너무 재미있었다! 마동석 개꿀잼
관람객fadadadweqeq
관람객재미있습니다 무조건 보세요 ^^
관람객통쾌한 타격감과 더불어 마동석의 연기까지 시원했습니다
관람객마동석짱입니다 ㅎㅎㅎ
마동석 나오면 말 다했지
관람객진짜 믿고보는 마동석ㅠㅠ진짜 최고ㅠㅠ
관람객아 김무열 연기 너무 아쉬웠어요 ... 살인자 배역분 연기가 최고입니다....
관람객범죄도시 2라고 할정도로 캐스팅이 비슷 ㅋ
재미납니다두번보세요ㅎㅎㅎㅎ
관람객한국영화에서 간만에 남자영화다운 영화나온듯.. 재미있게 봤어요~
관람객다 떄려 부시는연기에서는 최고
관람객동석이형 멋있습니다 짜잉에영
관람객솔직히  개꿀잼인거 같습니다.김무열씨도 연기 진짜 잘하시고 마동석씨는 말할것도 없고 장난아닌ㄷㅡㅅ
식상의 극치. 어디선가 다 본듯한 짬뽕인데 맛은그닥. 10점준 애들은 영화 처음 보냐? 수준하고는 ㅉㅉ
관람객예상가는 시나리오긴 하지만 너무 집중해서 신나게 몰입해서 봤음 싸이코패스가 왜그리됐는지 가족이 있었던것 가르치는듯한 학생들 얘기도 뭔가 나왔으면 좋았을듯
관람객김무열 마동석 김성규 셋 모두 호흡이 장난아니었어요~! 두 손 모아쥐며 봤네요ㅋㅋㅋ 재밌어요!
재밌네 액션이 강해서 좋다
관람객마동석이 마동석 한 영화
역시 마동석은 깡패가 잘어울린다
관람객잔인하지만 시간 가는줄 모르고 봤어요마동석연기는 늘 좋고..개인적으로는 형사역이 좀. 아쉬웠어요자연스럽지 못한 연극같은 느낌ㅜ스토리는 좋았음
관람객범죄도시처럼 액션으로 밀어붙이진 않지만, 마동석의 포스와 무난한 경찰,건달의 스토리가 지루하지 않았습니다. 그런데 김규리 배우분이 못 볼 정도로 정말 연기가 깨네요 ㅜ
관람객기대했던대로 최고였습니다. 박진감 넘치네요 ㅋㅋ
관람객아 진짜 통쾌방캐유쾌 ㅋㅋㅋㅋ 넘 쫄깃쫄깃하게봤어요 2시간짜린데도 시간후딱지나갔고 하나도 놓치기싫어서 화장실도안감 ㅠㅠ ㅋㅋ 지인한테 추천중임
기생충 보고실망하고악인전보고 기분좋아져서 악인전완전재미있게봤네요
관람객좀 무섭긴했는데 기대없이 봐서 그런가 괜찮았어요 마동석아저씨 늠 머쩨요
관람객전개가 너무 빠른감이 없지않아 있었지만 나쁘진 않았습니다.
김무열 김규리배우분께서 귤까듯이 평점 다까드심....특히 김무열씨께서 확성기들고 사장나오라고 소리지르는장면은 상상만해도 오그라듬...
마동석이  한국 대표배우는 아니죠그냥 80년대 슈왈제네거 스탤론....좋은 배우는 넘쳐요
정말 재밌네요 또 보고싶운 그런 영화입니다~
관람객마블리는 사랑입니다ㅎㅎㅎ
관람객재밌게봤어요 중간중간에 예측이되서 좀 지루한면이 있었지만 권선징악같은 느낌의 ㅎㅎ마블리 굿
한국 범죄수사 영화 제작 메뉴얼이 있는줄 알았다. 온갖 클리셰들이 난무하다가 영화 후반부에 합쳐져서 승천하는데 내 혈압도 같이 승천함 ㅎ
김무열 마동석 김성규 연기 굿 입니다. 수고 하셨습니다.
관람객아쉽다 아쉬워....!
관람객김무열의 재발견이었습니당
관람객김무열배우님 연기에 빠질 수 있었던 영화였어요~ 영화는 걍 소소~
관람객마동석 악역같지 않은 기분 ㅋㅋㅋ 살인자역 너무 잘 하셨어요 . 개연성은 좀 떨어지지만 재밌게 봤습니다.
마동석이 마동석한 영화
관람객마동석 아는분이랑 너무닮은..
관람객재밋게 잘 봤습니다!!!
관람객악인전 제목 그대로인 영화 잘봤습니다.
관람객김무열연기오지고지리고
관람객최고의 액션영화였어요 마동석씨 특히 멋있네요
관람객재밌었어요~마동석 배우님, 김무열 배우님 같이 걸어나오는 장면 짱!!신세계에서의 경찰분님여기서도 멋있게 나오는것같아..? 좋았습니닷.ㅋㅋㅋ
주연 3인 연기가 너무 좋았습니다.역시 맨손액션 마동석 믿고봅니다.
관람객마블리 빼면 볼게없는 영화 댓글에 낚여서 본 영화
김민선 연기 실화..?
재미있었습니다 진짜로
관람객스트레스 풀기 좋은 영화였다. 적당한 잔인함. 액션. 과하지도 덜하지도 않은 마블리 김무열의 열연, 근데 김규리는 제발 좀...
마동석님팬이라서봤어요!
관람객재밌다! 하지만 잔인할 수 있음 범죄도시보단 덜 잔인한데 잔인한거 못보는 친구는 힘들어했음
너무너무 잼있게 봤습니다~~영화는. 관객이 잼있게만 보면 되는거~~
잼있었어요 액션도 좋았고요
동석이형이 캐리했다 진짜
관람객몰입도좋앗고 재밋게잘봣음.사형이 왜 빨리도입되야하는지 알겟지? 이 인권이단체들아^^
마동석  연기짱!!!! 오랫만에.재밌고 시원한영화봤음다.꼭들보세요~
관람객마동석 개멋져요ㅠ멋져
관람객나름 재미있게 봤습니다.
아직도 그 치아연기는 잊을수가없다...
재미있음 그냥 마동석을 위한 영화임
묵은 체증을 마동석이 내려줌
관람객마블리는 진리 ?? 기대 안하고 봤는데 좋았어요
관람객믿고 보는 마동석 마지막 반전까지 굳이었슴돠 ㅋㅋ
김무열은 매력이 철철 넘침. 간지~
재밋어여ㅠㅠㅠ 완전 김무열 대박 멋잇고
관람객나름 재밌었네요 스토리도 특이하고 ^^
나쁜녀석들 표절...마동석조폭인거도 나쁜놈이 더나쁜놈 잡는것도 경찰별명이 OOO인거도 똑같고  ..
역시 마동석이네요!!  재미있게 잘봤습니다
너무잘봤습니다 진짜재미나고 돈아깝지않은영화!!
관람객너무재밌었어요 ㅎㅎㅎ!!!
기생충보고 찝찝했다가 다음날 악인전 보고서그나마 속이풀리네요..
관람객음..그냥 전형적인 마동석영화
믿고보는 김성규배우님
관람객마블리 액션이 너무아쉬웠다ㅠ 더강했으면..
어벤져스 볼때는 3시간 내내 그렇게 지루하더니,이건 2시간 내내 시간 가는줄 몰랐네요!
그냥 한마디면 충분하다.'진짜 개미쳤다.'
아아아악 다들 좋아요 후후
관람객저는 개인적으로 재미있게 봤습니다 역시 마동석과 김무열!!!
관람객시원시원하네요 두번봤네요 굿
관람객너무 잼있어요 최고에요 강력추천
반전이   너무   쩔엇습니다
관람객너무너무 재밋어요ㅠㅠㅠ아 진짜 김무열이랑 마동석 둘이서 같이 걸어가는 장면 있는데 너무 멋잇어요ㅠㅠㅠ
관람객재밌는 액션씬으로 눈이 즐거운 영화
관람객재밌습니다! 재밌어요~!
귓방망이 때리는 장면 이빨 뽑는장면 진짜 리얼
재밌어용 짱짱짱다들  연기잘하구
간만에 재미있는 영화엿어요여자배우가 나오는 부분에.. 몰입이 조금 깨지는거 말고는 몰입도 짱입니다
악인전 겁나게 짱 입니다 ㅋㅋ
범죄도시2를 연상케하는? 스토리.배우 다좋다.
관람객김무열 진짜 잘생김ㅠㅜ오랜만에 재밌는 영화봄
시간가는줄모름  기대없이 봤는데 꿀쨈
마지막이 사이다...
스토리 좋고 연기 잘하고
악인전! 마블리의 팬이 되었네요
재밌어요! 마동석 너무 좋음!
관람객재미있다.마동석 연기 최고 몸매최고
관람객너무재미가잇습니다하하
김무열의 새로운 매력을 발견 했습니다 ! 악인전 짱
너무 재밌어요 꿀잼 추천합니다또 봐야지
재밌음 국산영화 원래 극장에서 안보는데 이건볼만함
관람객약간 찌질한듯한 생활연기의 달인 김무열나름 재미있었음
관람객마동석 김무열의 환상적인 조합
짱 .. 너무 멋잇고 마블리의 매력이란 ,,영화 내용도 재밌고 저는 이때까지 봣던 영화중 손에 꼽힐 정도로 재밌었어요 좀 까다로운 사람들한텐 별로일수 있지만 짱 재밌습니다 한번더 볼까 고민중이요 ㅎㅎ
김규리 비중이 없고 극에 영향을 미치지못함에도 비난하는건 그냥 악플러일뿐 . // 전체적으로 좋았고 살인마 설정이 너무 설명이 부족했고 너무 무차별 묻지마 살인이 가져다주는 의아함은 좀 낯선 느낌..
킬링타임용으로 좋았다! 마동석과 김무열의 조합이 좋더!
관람객재밌게잘봤습니다^^
너무 재밌게 봤다주인공들이 연기를 잘함
마동석과 김무열의 케미가 너무 좋았어요 그리고 특히 자동차 액션씬이 저는 마음에 들었어요 그리고 이 영화를 보면서 추격자의 살인마와 그놈의 목소리의 범인이 생각났습니다
완전 꿀잼 끝까지 심장이 쫄깃하네요
김규리 발연기~~~왜 그러니?
관람객김무열배우 연기 변신 잘 한듯. 김성규배우는 꿈에 나올까봐 무서울 정도로 장난 아니네요. 저는 재밌게 봤어요
관람객재밋네요 마동석씨 연기 너무 잘해요 ㅎㅎ
김무열 마동석 짱 ^^ 연기 너무 좋아요
훌륭한 상업영화 재밌게 봤어요
관람객재밌게보고왔어요 시간잘가요
와 마동석 넘 좋아요 완전 잘 어울려요 ㅎㅎ
관람객언제나 멋잇는 마동석 !!!!
관람객그캅스보다는 재밌는듯
관람객재미있었어요 마동석 연기는 진짜 ㅋㅋㅋ 재밌기도 하고 내용도 재미있었네요
최근에본거중 최고임!
관람객꿀잼 딱 마동석 연기 !!!
관람객마동석 팬이라면 만족할 듯 ...킬링타임용으로 굳
아주아아아아주 볼만함
관람객정말 재밌습니다!!!
관람객솔직히 뻔하고 예상가는 전개지만 배우들이 캐리하네요
관람객역시 마동석 연기도 잘하고 시원시원 하네요
굿입니다요 많은 시청바래요
재밌게 잘봤으니 10점
관람객너무 뻔한 연기지만 그래도 마동석은 믿고 보고, 김무열 너무 오버액션 ㅠㅠ
볼만함 김무열 연기도 괜찮던데..
관람객김무열 배우님 너무 잘봤습니다
관람객마동석 문부시고 때릴때 사이다 마신듯
관람객재밌네요~~~연기들이 아주 끝내줍니다.
관람객오랜만에 집중해서 본 영화입니다. 역시 마동석은 믿고보는배우네요
관람객너무 연기랑 액션이 좋았어요
신선한 스토리에 연기력 탄탄함~재미있게 봤네요^^마동석님 멋져요~~~
오또캅보다 꿀잼 오또케오또케 안해서 개꿀잼
웃음도있고ㅋㅋ난도질에서는 좀 험했지만... 역시 마동석 영화 액션볼만하네요
나도 줘 패고 싶은 충동을 느꼈다   마지막 씬 ㅋ
관람객역시 마동석이네 재미있어요
관람객재미있게 잘 봤습니다~~
진짜 잘 만든영화 형사영화 중 손꼽힌다
굳굳 진짜 너무 좋아요 짱
관람객간만에 한국영화 볼만한거 나온듯 근대 낙타한마리 출연하던대 그건뭐임?
관람객김성규 김무열 마동석 주연배우들이 연기를 정말 잘하네요. 스릴있는 줄거리 반전있는 스토리 꿈잼입니다.
김무열 수컷미가 좋았고 살인범 눈빛이 무서웠다ㅔ
김무열님 캐릭터 그자체였어요~마블리는 정말 사랑입니다^^
관람객누가 더 악인인지 관람하시고 판단해 보시길
관람객좀더 캐릭터를 치밀하게 만들면 좋았겠지만 그래도 무난하다. 결말이 아주 맘에 든다.
관람객스토리가 없고 그냥 액션만 있어 재미없어요
마동석한테 어울리는 영화 맞지만, 김성규의 장악력이 한 수 위인듯. 다소 급하게 엮어서 엉성하게 풀었다가 억지로 매듭지은 느낌. 그래도 신선한 구성이라 좋긴 했어요.
관람객그닥  재미는없네요~넘 기대했나..
장르:마동석....
관람객리뷰보고 봤는데 딱 그런 느낌ㅋㅋㅋㅋ재밌었는데 살인범 서사 부족한건 좀 아쉬웠어요
관람객볼만했어요 김규리씨는 연기가 그닥이네요
관람객재밋습니다재밋습니다재밋습니다재밋습니다
관람객장르에 충실한, 마동석 장르
관람객평점은10점드리지만...
배우 모두 연기 폭발 !!
관람객재미 있습니다. 나쁘지 않아요
관람객김무열 마블리 조합 연기 장이네요
관람객졸잼ㅋㅋ 마지막 특히 굿
관람객너무 젬네요 실감나서 움찔
빵빵 햇다고 폭행 고의적으로  사고 살인 경찰은  기어다니고  범인은 날라다니고 영화는 재밋고  잘 만들엇다 이런 불안한 세상이 싫다 핸드폰 사기 당하고 인천 동ㅂ 경찰서는 지체장애인 취급 핸드폰 사기꾼 보이스 피싱은 날라 다니고  경찰은 기어다닌다
스토리가 재밌었습니다 김성규 배우 다른 작품으로 또 보고싶습니다
마동석이 너무 찰 지게 때려줘서 속이 다 후련했음
뭔 김무열의 재발견이야 김무열은 원래 매 작품 인상적으로 연기했던 배운데
관람객마동석의 타격감만 10점. 그 여자 수사관? 연기가 좀..
관람객영화관가서 3번봤습니다
경찰과 조폭의 협업이라는 부분이 억지스럽게 느껴졌지만, 사형제 지지론자로써 연쇄살인범의 사형 판결에 체증이 내려갔다. 현시대에 꼭 필요한 결말이다.
중간중간 웃기기도하고 액션도좋고 마동석은진짜칼맞고 차에치이고 살아남는거보면 사람이아닌..
너무 무서웠는데 재밌었어요 연기력 갑~~~
굿 타격감 대박ㅋㅋ잘봤네요
액션 확실하고! 시원하고! 결말도 화끈하고!
마동석 너무 재밌고 멋있어요
관람객마동석이 욕을 이리 맛깔나게 잘 하는지 몰랐네요
연쇄살인마 표정 개무섭다 진심
아침10시 20분꺼 보고왔는데 볼만하던데요 그냥보기 잼있음 너무 잔인하거나 그런것도 없고요
지루한 구간이 한장면도 없었어요 역시 믿고보는 마요미네요 :)
이빨 뽑는거 개쌉꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
믿고보는 마동석영화 김무열연기 좋구요. 강추
완전 꿀잼 ㅎㅎ 어제 보고 왔는데 넘 재미있게 봤어요 ㅎ
관람객전 오늘  한번더 보러갑니다
신선하다 최근본액션영화 탑1이다
잼이씀   믿고보는 마동석   근데 경찰배우가 좀 약했당
범죄도시 만큼 재밌게봤습니다. 상당히 괜찮습니다. 스토리며, 연기며, 아주 칭찬합니다.
관람객재밋게들 보시고 행복하세요
항상 끝이 찜찜했는데 간만에  통쾌하고  나의 말을 대변한 거 같아 시  시간 가는줄   모르고   봤네요~
킬링타임용으로 시원하게 잘만든듯
내용은 신선해서 좋았고 몰입감이 좋았다. 다만 깡패, 형사들 허세나 오버스러움이 좀 과하다고 생각든다. 개인적으로 신세계 정도의 무게가 딱 적당.
가벼운영화중에 간만에 군더더기없이 깔끔하게 본 느낌이에요. 목적에 충실한 영화가 주는 깔끔함이 있었음. 김무열 캐릭터 이해는 좋은데 너무 힘이 들어감.. 그래도 연기가 불편하면 다시 보기싫은데 세번정도 다시 봄. 간만에 다시보고싶은 영화였음
재밌어요 ㅎㅎ 보고와도 후회없을듯
존잼 미친 꼭보삼요 ㅅ ㅅ ㅅ
관람객간만에 한국영화중  존나 재밋게봣다 알라딘보다 재밋노?
관람객재밌게봤습니다! 시원시원한 액션 역시 매력터집니다!
김무열님 연기 짱짱! 잼있습니다
개연성이 부족한거 같다. 배우들의 연기도 공감되기 힘들었고 뭐가 재밌다는 건지 전혀 모르겠다..
범죄도시에서 부족했던 부분을 악인전에서 확실히 채운 영화인거 같습니다. 마동석 형님 연기 최고!1!!!!
액션만큼은 굉장히 굉장하게 재밌게 봤음
재밌게 잘 봤습니다. 특히 김무열 배우 연기 너무 좋았구요 고구마같은 우리나라 사법부 판결 보다 이런 통쾌한 결말 너무 좋네요
생각보다 재밌었음김무열, 김규리 연기 괜찮았는데 악플 진짜 많네안티가 많은건가
이만하면 재밌음 영화니까 가능한 형사 조폭 공조 설정도 좋았고 연기도 좋았고 김무열은 잘생겼고
김무열 연기 조금더 다듬고 헤어스타일 인위적..다운펌 왜했노
너무 예상되는  스토리..
관람객김규리 배우 연기 정말 부족하네요. 다른 주 조연 분들은 연기 잘하시는데 혼자 아침드라마급 연기하고있습니다.
재밌었는데 중간중간 김규리배우말투 뭐냐규 ㅋㅋㅋㅋ김규리배우님빼고 돈이 안아까운영화
관람객기대이상으로 쟈밋어요
관람객마동석 연기 짱  짱간만에 스트려스 빵풀러음
관람객마지막 부분이 아쉽지만 재밌음.
재밋음나는 그 살인자 사연도 나올줄 알았는데...
영화쿠폰이 있다면 시간이 많다면 심심하다면 악인전 보세요 조폭 스토리 넣고 연쇄살인마 이야기 넣고 어중간한 잔인한 장면 넣고  이것저것 넣어서 이것도 저것도 아닌 영화가 됐어요 차리리 범죄도시나 살인의 추억처럼 한 스토리만 끌고 가지 아쉽네요
관람객액션장르를 즐기는데 모자람이 없습니다~!
먼저 보고오신 지인분이 별로라고 해서 걱정했는데 재밌네요~ 마지막에 때려 잡는 거 까지 보고 싶었는데 아쉽습니다 ㅎㅎ
관람객네 맞아요 김규리씨 연기좀...
관람객마동석 너무 너무 사랑스러워
재있었어요ㅡ 밑에분의견 완전공감요김규리 배우 혼자 흐름을 깨는듯한 연기..
관람객꿀잼이네요 꼭보십시오들
최고의 킬링 타임용 19금 영화
관람객개연성은 좀 부족ㅋㅋ킬링타임용으로 그냥 괜찮은것 같다
관람객역시나 동석이형 잼있네요
엉성한 시나리오는 각각의 인물들이 하는 행동에 전혀 개연성을 주지못한다
액션 범죄 영화로서는 수준급이지만, 결국 살인마인 조직폭력배를 주인공으로 만들고 미화하는 따위의 영화는 이제 모든 제작자가 지양했으면 한다. 살인자는 살인자이지 더 나쁜 살인자와 덜 나쁜 살인자는 없으니까.
생각보다 재밌게 봤습니다 액션 좋네요
시원한 액션! 경찰도 악인이 될수 있다
재밌게 봤습니다 뻔한 결말이아니라서 더 좋았음
관람객잔인은 하였지만 그래도 꿀잼
다들 비슷비슷한 영화라고해도마동석님 액션영화는 언제봐도 질리지 않아요!
지루할틈도없고 시간 가는줄 몰랐어요
악인도 준위가 있다~~
관람객마지막장면이 아쉬울뻔 했는데 책덮는장면에서 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ
간만에 재미있게본 화끈한 범죄액션영화
조금 아쉬운 부분들도 있긴하지만 전반적으로 재밌었습니다 ㅎㅎ 마블리와 김무열 조합 좋당
폭력이 너무 미화 된게 아쉬워요.
조금 잔인했다.. 범죄도시가 더 나았음.
관람객역시 마동석 영화입니다~잼게 잘 봤습니다.
도입부분은 생각보다 약했지만 갈수록 재밌고 탄탄한영화인듯 ㅎㅎㅎ
관람객여윽시  등석이행님  재미났어요ㅎㅎ
관람객개연성없는 장면이 몇몇 보이지만 그런거 신경안쓰면 정말 재미있는영화 입니다! 전 친구랑 영화관가서 2번 봤네요 ㅎㅎ
재밌습니다. 연기도 좋구요!!
진짜 너무 재밌게 봤습니다. 마동석 형님 범죄도시 이후로 역대급이네요^^ 스토리, 몰입도 정말 훌륭합니다~ 앞으로도 이런 영화 많이 찍어주세요~ 화이팅!!
범죄도시랑 베테랑 섞어놓은느낌이지만 워낙 이런 장르를 좋아해서 재밌게봤네요
걸캅스랑 비교하고 싶은 영화
화끈하고 신나게 봤습니다 통쾌하네요
범죄도시 이후 마블리 영화 중 가장 좋았던 것 같습니다.
관람객잼나게 잘 봤어요 재미이었어요
관람객정말 시간가는줄 모르고 봤어요  역시 마블리~^^  ㅎㅎㅎ
관람객재밋게잘봤어요ㅋㅋㅋ
재밌었습니다!! 마지막 범인 처리도 굿
진짜 너무 재밌어요 완전 강추 두번 아니 세번보세요 !
관람객기대보다 재밌게 잘봤어요
진짜 개 뻔하고 내용 어떻게 될지 뻔히 보이는데도 눈을 뗄 수가 없었다...
관람객조금은 뻔하긴 하지만 넘넘  재밌어용 !!
관람객동슥이 영화  그냥 그래용
영화 미르스틴 너무 재밌고
배우들 연기가 너무 좋았다
관람객역쉬~마동석님...멋져브러
사랑하는 나의신부에서부터 김무열님 팬이었습니다. 악인전도 잘봤습니다. 믿고보는 김무열과 마동석
관람객재미있어요^^김무열재발견
3명의 주연들 연기려구좋았고 예고편만보고 상상한거 보다 많이 재밌네요 몰입도도 상당히 좋고 엔딩장면도 시원하게 마무리되서 찝찝함없이 잘봤습니다
관람객너무 재밌었어요 출연진들 진짜 성격이 저런가 싶을정도로 리얼리티 했네요
너무 재밌게 봤습니다~
처음부터 끝날때까지 짱잼입니다김무열 김성태 마동석 연기 완전 잘하고진짜 10점 만점에 10점
프리츠랑 엠 홀딱베껴먹었으면 개연성 좀 갖추지 그랬냐. 스릴러가 뭔 우연에 우연에 우연 이고 기대했는데 허하다. 돈내놔
양태가 칼잡이솜씨 장난아니네
재밌긴한데 청불 영화 치고는 넘 잔인한 장면이 업다해야하나??
관람객역시 마동석 카리스마가 독보적이라 나머지 2명 주연은 어필이 약하네요 ㅎ
적당히 볼만함ㅋㅋㅋ 마동석은 기존의 영화랑 비슷한듯
관람객재미있습니다 꿀잼!!!
마동식이 나온 영화는 재밌음 마동석이 한 대 때리면 진짜 아플까..?
관람객나름 볼만햇어요...
별로였음 친구때문에 봤음
우리윤경이가 할말없대요
조폭미화 김규리90년대연기력 범죄도시보다 훨노잼
김무열이 누가 연기 잘한다고했냐? 연기표티가 다 나구먼..
코믹영화에 한획을 긋다
전날 잠을 못자고 보러가서 그런걸까요? 전 보는내내 졸았어요...
악인전인데 김무열은악인이 아님 그게 젤 개연성 떨어짐 비리경찰이라면 더 나았을듯
꿀잼~간만에 잼나고 연기도 좋고~
마블리 김무열 달달한 케미
관람객재밌어요 뻔할것같은스토리였는데 신선하고 좋았어요
김무열 연기 너무 거슬림
관람객잼있게잘봤어용 ㅋㅋ잔인해서징그럽지만볼만합다ㅋㅋㅋㅋ
지루한부분없이 재밌게봤어요^^근데 확실히 황정민 송강호 최민식 이런사람들은연기 클래쓰가 다르긴 한것같아요그냥 나연기하고있다! 이런느낌이 강해서. . 그래도 믿고보는 마블리
김성규님 극찬또 다른 매력마동석님은 그냥 연기신밤에 봐야함.. 꿀잼
증말 잼잇어영 ~~~굿♡
영화평 처음쓰는데 진짜 재밌당ㅋ
영화 진짜 재미있었어요~
전 어제 오늘 두번 봤어요김규리 배우 연기가 뭐 어쨌단건지~전 그 평 보고 봤는데도 거슬리는거 전혀 없더라구요~추격신, 시나리오, 액션신, 배우들 탄탄한 연기력 등 덕분에 두번 다 눈 못떼고 즐겁게 봤습니당^^전 추천!!
기대이상으로 잼있게 잘봤어요♡
재밌음 구라안치고 꼭보셈
관람객나름 볼만한 그러나 범죄도시ㅗ단 멋함
스토리도 좋고 결말도 맘에 들었음
마동석 배우님 조폭연기 소름 돌았습니다 ㅎㄷㄷ
여름에 보기좋은 시원한 영화가볍게 보기 좋고ㅋㅋ 영화가 유쾌하다ㅋㅋ
따귀 몇방에 기절시키다니.. ㅎㄷㄷ 역시 마동석
김규리가 베스트 댓글 먹을정도로 못하진 않았음. 김무열도 생각보다 덜 오버스러웠고... 마동석은 조폭이었고..ㅋㅋ 그냥 볼만했음ㅋ
관람객너무 재밋었습니다 ^^
진짜 넘나 재밌음 ㅜㅜㅜ
관람객재미있었습니다.믿고보는 마동석입니다. 굳굳
관람객김무열 배우님의 새로운 모습과 마동석 배우님의 츤데레 좋네요 ㅎㅎ
관람객역시 마동석표 영화 !! 믿고봅니다
마동석액션 김무열연기 굿 ~!!
관람객배우님들 연기력 최고... 간만에 수작을 봤네요 ㅅㅅ
관람객역시마동석!재밌게잘봤어요~
저는 이런 종류의 영화를 선호하는 편은 아니였어서 그런지 기대가 적었는데 정말 재미있게 보고 나왔습니다~ 배우들의 연기력에도 빠졌구요. 좋았어요!
지루함이 1도 없었다ㅋㅋㅋ무엇보다 연기와 액션이 모두 찰짐ㅋㅋ김성규배우 응원합니다♡
관람객마동석 좋아요~~!! 재밌게 봤어요
돈주고 봐도 안까웟음요 진짜 돈아깝다는 생각 일도 안나요 같이 본 사람들이랑 재밋엇다며 집오는 내내 말햇어요보는 내내 흥미진진해서 두시간 순삭입니다일단 썸타는 사람끼리 보기좋음 영화노잼이면 끝나고 할말없능거 아시져
경찰 배우들도 조폭 같은 느낌~ 반전 짱
재밌게잘봤는데 김무열캐릭터는 너무억지스럽..김규리는원래저렇게 어색했나싶어서 놀랐음
마지막 표정이 제목을 말해줌!!
너무...진짜 너무너무 재밌었고 스릴 있었고 진짜 최고였습니다ㅠㅜㅜㅡ♡♡♡
와 한국영화퀼이높아지고잇다
영화보기전에 김규리 연기에 대해 안좋은 평가가 많아서 신경쓰였는데 막상보니 김규리가 나오는 비중이 거의 없음.크게 인상깊지는 않고 여운도 없고 반전도 없고 가볍게 보기는 좋음. 잔인하거나 크게 놀라는 장면은 없음.
김무열연기 조금 오바스럽긴함ㅜ
재미잇엇당ㅎㅎ추천합니다
마동석 밑에 부하빼면 그럭저럭 해피엔딩.결말 마음에듭니다. 김규리땜에 1점까요
김성규  연기 잘 하네  몰입도 있슴  역시 마동석  시원 시원함  김무열  연기  평가 하기 좀  ..
처음부터 확 몰입하게 만드는 장면들이 다른 영화랑은 다르다 라는 느낌을 주네요. 청불다운 청불 영화. 김성규씨의 소름돋는 또라이 연기. 깔끔하고 만족스러운 결말.
속이다후련함..완전 잘만듬..동석이형은 믿고 볼만한 수준 된거같습니다
관람객재밌었어요 김무열 멋져..
관람객즐기기 좋은 영화 :) 추천!!
관람객잔인한장면이 마동석만 나오면 웃김
김성규 연기 후덜덜 하네요연기천재 ㅋ
관람객아니 연기를 너무 잘하는데여...! 너무 몰립해서봣어요
관람객오랜만에 한국영화 재밋게 봤네요
마동석 김무열 연기력 최고네요ㅎㅎ재미있게 보고 집에 갑니다~
캐릭터 설정이랑 스토리가 살짝 유치한감이 없지않아 있지만 킬링타임용으로 나쁘지 않게 볼 수 있는 영화인것 같습니다
재밋어요ㅎ역시믿고보는마블리!
관람객재밋엇습니다아아아처라어나어오
김규리는 김민선 때가 연기는 좋았다 진심
아 이런...미용실 아줌마가 살인범 누구다고 스포 해버렸다.
화끈하다. 볼만하다. 개인적으로는 범죄도시보다 나은 듯~ 청산가리 좋아하는 김규리 빼고!
간만에 걸작하나 나왔다.
음 마동석이 마동석하는 영화이긴한대 뻔하지만 나름 재미있는 내용이였지만 결말이 아쉬웠어요
관람객킬링타임용 결말이 좀 애매하다~=
관람객그다지 완성도가 있는 영화라고 할 수 없으나 그냥 킬링타임용으로는 괜찮았어요 많이 잔인합니다.
뭔가 속시원한게 덜해서 아쉬웠음
재미있습니다 꼭 보세요~
처음부터 끝까지 긴장하면서봤어요..마동석님 범죄와의전쟁과캐릭터비슷할것같았는데,또다른모습이였어요!
속 시원함 세 배우 케미 좋고 스토리가 뭣보다 맘에 듦
관람객역시 믿고 보는 마동석 !!!!
꾸울쟁ㅇ톤돈도숟기ㅣ
김무열쓰 넘나 오글 ㅠㅠ
관람객마동석이 캐릭터 잘잡은듯 하네요 그전엔 강력한건 당연하고 뭔가 가벼웠지만 굉장히 무게감있는 강력함 잘어울리셨어요
마지막 액션신과 반전에 연속....역시 명불허전 마동석 액션이네..
초중반 뭐지 하다가 갈수록 재밌음
믿고보는 마블리 너무 잘봤습니다 ㅎㅎ
그렇게잼잇지도 잼없지도않은 그냥 문안한영화
이런 소재를 다루는데 조폭 미화 논란없이 결말까지 끌고가는게 대단하다. 특히 마지막 장면은 정말 감독 대단하다는 말밖에 안나옴
관람객역시 마블리! 재밌게 봤지만 내용에 뭔가 조금 더 짜임새가 있고 액션이 더 화려했다면 범죄도시보다 더했을 듯 합니다
시원한 영화. 그러나 최고의 영화는 될수 없는.
재미있다 연기좋아!@
관람객꿀잼영화 역대급이에요 꼭 보세요
김무열 유노무열 열정무열  너무 오글아들었어요   엉엉 그리고 마동석 부하는 혼자 사극하고있고 ㅜ 증말 별로에여 믿고보는 동석만 좋앗듬
관람객악인전 잼나게 잘보았습니다
기대이상으로 재밌게봤어요!!
마블리의 타격감 넘치는 액션만 볼거면 만족함. 근데 이야기는 밋밋하고 마블리 빼고는 다 어디서 본 듯한 캐릭이라서 새로움이 느껴지지 않음. 배우들 케미도 별로였음. 캐릭터가 합이 안맞고 각자 자기 연기만 하는 느낌임.
기대안하고 보면 시간떄우기로 볼만합니다.. 액션신만요.. 스토리는 생각하면서 보지마세요 그냥 형사랑 깡패랑 같이 살인자를 잡는다는 큰틀만잡고 그 과정은 그냥 의식의 흐름으로 썼나봅니다 아무리 영화라지만 그럴듯한 개연성은 있어야 하지 않을까요?
그냥 마동석을 위한 마동석의 영화, 악역이 아주 나쁜놈이여서 다행인 영화, 스토리는 2점
유치해 지루해...ㅜㅜ
그적저럭 킬링타임용임  막 그렇게 재미있지않음 그냥 평타정도
보다가 화장실가서 팬티세장갈아입고왔습니다
관람객지루하고 재미없어서 중간에 나왔어요
관람객액션이 시원하고 소재가 흥미로워 참 재밌게 관람했는데 마지막은 조폭을 미화하는 느낌이 살짝드네요...
관람객케미가 좀 엉성하지만 연기력으로 커버치는게 눈에보인다
관람객인상적인게 없어요; 그냥 무난;;;;
그저그럼....돈아깝단 느낌이랄까
재밌네요 김규리 몇씬 나오지도 않던데 저게 왜 베플..
제 별점은 김규리의 연기실력입니다
청산규리왜나옴? 엑스트라급도 안되네
솔직히 성난황소보다도 재미없다. 알바풀었나..쩝
어제 종로피카디리에서 봤는데 잼낫음
관람객첨에 김무열씨 어색한듯했으나 뒤로갈수록잼썻어여!
인간이 아닌 짐승들에게 하고 싶은말을 마블리가 해주었다!!!
별로임. 그저그럼. 잼없다.
좋았다 강력추천합니다
핵잼 역시 마동석 ㅋㅋㅋㅋ
관람객마 동 석 이름으로 영화 끝남 꿀잼
역시 마동석씨 멋쯔여!!
졸잼 또보러간다 ㅎㅎㅎㅎ
관람객배우들 연기가  정점을찍네요,..소름 끼치도록  무서운영화...재밌게 잘봤어요~
그냥 마동석영화 7점~~
뻔한 것같지만 그 뻔함을 보면 잼나다
지루하지는 않았음. 범죄도시를 재밋게 봤는데 범죄도시는 정말 S급 영화인듯. 그렇다고 이 작품이 나쁜건 아님
서스펜스, 위트, 줄거리, 캐릭터 색깔 다 조금씩 부족한 영화. 4500원일때 봐야된다. 힐링타임으로 딱 좋음
그냥 암생각없이 보면 재밌음 ㅋ
걍 킬링타임용, 8점대는 좀 과한데 알바작업치나?  젤 어이없던 장면은 조폭이랑 경찰이랑 합동수사 회의할때 경찰이 조직보스 이름만 불렀다고  서로 치고박고 싸울때 ㅎㅎ
내용은 첨엔 지루하나볼만해요  아쉬운건 범인빼곤 연기가 너무 부자연스러워서 오글오글ㅜ
솔까 그냥 시원한 액션만 보면 10점
마동석, 김무열 모두 멋지고, 이원태 감독님도 연출 멋있습니다.
OO 고구마네요영화가 짬뽕에 간이 안됐네요
기대보다 별로네요 ~ 그냥 시간 때우기
한국형 느와르의 최고작
마지막 장면이 아쉽지만 우리나라 법의 현재의 모습같았다.
아버지랑 재밌게 잘보고 왔어요!예상하면서봤는데 살짝살짝 잘꼬아서예상을 벗어난부분도 있고  재맜었네요 ㅎㅎ
관람객팝콘쏟아서 기분최악이엿음 ㅜ
관람객기대안하고 봤는데 재밌었어요!
제목은 악독한데 스토리는 초단순. 마블리 때매 그나마 견딤
아주 불편한 영화...이제 관객들 눈높이 좀 맞춰줬으면ㅜㅜ
별로... 김무열의 연기는 좋다 별로 재미는 없다...
먼가 10%가 부족함.어벤져스의 후폭풍인지 국내 영화의 한계인지 롯데시네마에서 만원주고 봤는데 살짝 현타가 옴.
관람객전체적인 내용은 때리고 찌르고 추격하는게 다인데 결말도 그렇고 전개는 좀 짜임새있게 짠? 느낌이네요 그냥 킬링타임용 영화
관람객뻔한스토리입니다아 ㅠㅠㅠㅠ
잼있게 잘 봤습니다...두분 금연중? ㅋㅋㅋ
재밌음 킬링타임용으로 좋아요
김무열 오버연기에..칼만 찌르는 씬에..하 진짜 뻔한데 재미도 없는 영화; 이런 영화 그만 만들때 되지 않았냐
이정도면잼있다봐라그냥
범죄도시보다 못하지만  마블리때문에 좋음. 헤
관람객김무열 매력있다...
역시 마동석님의 액션연기 짱김무열씨 연기자를 다시 보게됨김성규씨 사진이랑  실제 연기 얼굴다르네요 연기 잘하시네요
김규리 연기만 아니면 꽤 괜찮은 영화인듯
액션은 마블리!! 범죄도시 다음으로 꿀잼
관람객오랫만에 잼나는 영화봤네요~~
영화는 재미있었음 신선하지는 않지만 그래도 재미있었음 그런데 뜬금없이 김규리는 왜 ?? 연기도 더럽게 못하더만 잠깐 나오는데도 튀더라
너무 재밌게 봤어요 ! 김성규님 감동적입니다
배우분들 연기대박! 마동석배우님 나올때 슬로우모션걸리는거 포스대박이었어요
관람객액션연기가 살아있다 나도모르게 영화에 몰입하게된다
관람객마동석의 연기가 정말 돋보였습니다. 영화 재밌게 잘봤어요
범죄도시급은 아니지만 재밌엇다 나름
짜릿하네여 간만에 영화다운영화
관람객영화 잼있네요ㅎㅎ 스트레스가 다  풀리네요 마동석  다운 액션이네요 잼나게봤어요 ㅎㅎ
드디어 마동석이 두목으로 나오다니 ㅋㅋㅋ!! 마동석이기에 더 재밌고 유쾌하고 살벌한 장면들이많았다. 완전 추천영화!!!
마동석 배우는 결말이 항상 깔끔한 작품만 하는것 같다 너무 좋다
기대 안하고 봤다가 넘 재밋어서 놀랏어요 김무열 멋잇움 ㅠㅠㅠ
관람객재밌게 봤지만... 약간  식상한... 스토리..??
이정도면 킬링타임으론 좋네요 마치 존읰처럼 ㅋㅋ
관람객뻔한스토리인데..말이안되는스토리.. 개연성도부족하고 생각없이 보기에는 괜찮았어여 ㅎㅎ
관람객너무 기대했나봅니다. 너무 뻔한 스토리였기도하고..
김규리 라는 오점만 없엇다면 좋앗을..
관람객382929374732910
관람객간만에 제대로본 나쁜놈들 영화같았음
김규리 연기하는거 빼곤 훌륭한영화
마동석님  짱  다른배우들은 ㅎㅎ
간만에 영화다운 영화봤습니다
재밌게 봤다. 역시 마동석ㅋㅋ 배우들 연기 좋고 시원한 액션에 시간 가는줄 몰랐다
난 이런 영화 좋아함! 김규리때문에 하나 뺀다.
깡패가 판사 변호사 보다 낫다 사이다 발언 굿
진심 개꿀잼♡마동석연기짱 ♡♡♡또보고싶은영화연기 쩔구요  진심 완전잘봄
최근 개봉작중엔 볼만하네요.별반을 뺀건죄송하지만 김규리씨는..ㅠ뭔가 영화에선..어울리지 않는 느낌이라고 해야할까?드라마라면 뭐 나쁜진 않을텐데 전체적인 흐름에선 혼자 튀는 느낌.나머지는 만족.신선한 느낌들의 배우들도 보이고 김성규배우의 연기력!쵝오
retgfer retw rew
good very good
액션만 본다면 한번쯤 볼만은 하다. 그러나 경찰이 조폭과 손을 잡고 더큰악을 잡기위해란 핑계로 다른 악행을 저지르는 조폭집단을 묵인하고 이용하던 경찰도 같은 악행을 저지른것인데 마지막을 너무 미화해서 마무리 하려다보니 개연성이 떨어지긴함
영화 중후반까지는 시간가는줄 모르고 봤을정도였어요. 하지만 개연성과 후반부분은 좀 아쉬웠습니다.그래도 마동석의 액션연기는 더 늘었네요. 기존의 한국영화들의 결말이 아닌 한번 더 꼬은 결말로써 근 6-7개월만에 한국영화 끝나고 나올때 개운했습니다.
정말재밋고 액션이 끝내줘요 믿고보는 마동석 여윽시~굳
지금껏 이런 영화는 없었다. 이것은 범죄인가 액션인가 스릴인가
꿀좸입니다 킬타보장!!
빠른 전개와 시원한 액션은 좋은데, 중반 이후부터 뭔가 부자연스러운 느낌이 있습니다. 그래도 몰입도가 좋은 작품이라서 재밌게 봤습니다
마동석 역쉬 액션기대에 어긋나지 않았고 그에 맞서 김무열 역시 팽팽한 연기력에 김성규배우는 연기 진정 짱보는내내 등줄기에 소름돋았다간만에 넘나 짜릿하게 액션본듯.재미나게 봤다마동석배우는 악역을 해도 웬지 쳐진 눈때문에 착해보여 멋져멋져!!
시간가는줄 모르고 봤네요 ㅎㅎ
잼나요 평점보고  살짝고민하다 봤는데 후회없음
킬링타임용으로 괜찮은듯마동석역할찰떡ㅋㅋ
꿀잼임 근데 김무열이 악인이라고 할 수 있는지 약간 의문
오랜만에 꽤 괜찮은 우리나라 영화 ㅎㅎ 재밋엇음
전반적으로 내용 갠차늠마동석 김무열 연기 굿
관람객잼있게 잘봤어요 볼만한 영화입니다.
짜임세있고 줄거리있고벙죄도시보다!
이런영화좀 그만나와라 애들 특징: 학창시절 두들겨 맞고다녀서 볼때마다 옛추억에 ㅂㄷㅂㄷ거림... 재밌음
그냥 딱 생각 하는 그런 영화에요 마 동 석 영화
개연성 부족하고 이야기 구조 자체가 허술해서 설득력은 떨어지지만 여름에 액션보는 맛 으로 그냥 보세요. 솔직히 잘 만든 영화는 아니에요.
김무열 배우 열연 잘 보았습니다. 개인적으로 김성규씨의 연기도 기억에 많이 남네요
배우들의 연기, 스토리 빠짐없이 다 좋았습니다
재밌었어요 대박대박 또보고시펑
스트레스 해소용~~~~
범죄도시랑 비교했는데... 그정도의 재미는 아녔음 그냥딱 5점정도 기대하고 보지마셈
작년에 극장에서 더 이상 마블리는 안볼거라 결심 했는데
관람객개들의전쟁 이후 김무열씨 오랫만에봤는데 재미있어요 ㅋㅋㅋ
마동석씨는 항상 멋지십니다ㅋㅋ
관람객재미있어요 마동석씨 멋있어요
마동석은 악역이 더 좋은듯
마동석 스러운 영화 . 몰입도도 좋고 연기도 충분 . 범죄오락영화 킬링타임 영화에 많은걸 바라지 말고 그냥 봐라
범죄도시 이후 최근 최고의 액션 영화, 꼭 보세요
관람객뻔할거라 생각했음에도 불구하고 전체적인 스토리가 지루하지 않게 잘 짜여있다.
중간중간 웃기고마동석님 액션은 시원시원하다.김무열님의 연기는 잘하기는하나 약간 오바스러움이느껴졌고김규리님은 그렇게 거슬리지는 않았는데...잘하지도 않았다.와!개꿀잼 두번봐야지 정도는아니고음 재밌네~정도
김무열보단 마블리가 더좋았다. 그냥 킬링타임용으로 적합, 7.5~8점 이 적당선인거 같아요
기존 관념에 반하여 연기된 통쾌함이 너무 좋았습니다.
웃김  ㅋㅋ 갓동석 주먹은 영화 어벤져스 급;;
간만에 진짜 잼나게 봤음 ㅋㅋ
재밌던데 전반부가 좀 길긴하더라
별기대 안하고 봣는데 넘 재밌엇어요 몰입감 최고
악인들의 이야기~ 재밌음
통쾌함..흥행예감!! 김무열배우 더 멋있어졌네
관람객김성규님 정말 섬뜩한 악마같았습니다.  악마를 보았다의 장경철과 pk 붙여보고싶었던..
믿고보는 마동석! 역할과의 싱크로율간만에 한국느와르 한편 재미나게 봤습니다.!
관람객재미있게 잘 봤습니다. 범죄도시에서도 김성규 배우의 연기가 인상적이었는데 이번에도 인상적입니다.웃음기 뺀 마동석, 김무열의 연기도 역시!!^^
아정말 내사랑마블리ㅠㅠ 등장부터 포스가 캬..한번 더 보러갈거에요
걸복동보다 재밌음.__
시간가는줄모르고봣어요마동석씨에게 찰떡인 역할이네요
관람객김무열도 좋고 마동석 스퇄너무 좋다
재밌어요, 마동석 특유의 웃음코드가 좋네요
사형제도 부활해야한다범죄자에게 인권을 주지말자
법보다 주먹이 앞서는 세상을 너무 잘 보여준다. 힘없으면 어떻게 살란 말이냐.
마동석 악역이지만 사이다 액션 좋았구요. 보는 내내 세상에 법도 뭣도 안통하는 최악의 인간들 처단할 수 없는 거지같은 세상에서 오랜만에 통쾌한 카타르시스 느꼈습니다. 작품성이고 나발이고 갠적으로 스토리, 배우, 극적 미장센.. 다 좋았습니다.
김무열 연기 잘하더라ㅋㅋ
최근 영화중 젤 낫다.. 꿀잼
마동석 펀치작살나고김무열 오바작살나고김성규 눈빛작살난다
아~~ 내가 하고픈 말 다른 사람이 했네~~ㅎㅎㅎ역시 마동석~~~그리고 와우~ 김무열....김무열의 재발견인말이 딱입니다..연기 두분다~ 잘하세요..
마동석의 최강액션! 넘재밌었어요^^
몰입도 최고! 액션별로안좋아하는데 넘 재밌었음!
재밌어요 깡패가 경찰보다 착해보인다는..
마동석최고 ㅠㅠ 이번영화대박 ㅎㅎ
마블리 의 멋진 영화~굿!!!
너무재밌내요 스토리도 신선하고마동석이 연쇄살인마 팰때 완전 사이다같은교도소들어갈때 완전사이다
믿고보는 영화 !! 마동석님김무열님 두분다 연기잘하시는거 알지만 ...  K역  김성규 님 의 새로운 연기에 감탄했습니다 !!!  짱 이십니다!!! 천만관객 꼭 갔으면 좋겠습니다 !!!진짜 재미있어요  꼭 보세요
관람객시작부터 끝날때까지 눈을뗄수가없이 보았어요~마동석.김무열 홧팅
정말 재밌게 봤습니다 이번 작품은진짜 굿입니다
스토리구성 탄탄. 김성규연기 갓급!
마동석 지금까지 영화중에서 적당히 크고 예쁜 몸매의 정점을 찍다. 부산행때가 마동석에게 가장 예쁘고 멋있는 몸이라고 생각했는데 이번에가 더 작살이네요. 개인적으로 범죄때는 너무 커서...
동석이형 때문에 문신 하고싶다.
관람객초반하고 후반이 재미있어요. 중반은 뻔하고 지루합니다
나쁘지도 좋지도 않은 킬링타임용.초반 지루했고 스토리 구성이 별로라 스릴감 부족함
재밌음 마동석 믿고본다
적당히 버무린 느낌이네요
범죄도시보다 잼없음  내용이 이상하다는~
구냥 킬링타임용 영화솔직히 추격자짭같음
관람객역시 액션은 마동석 답답함 없이 시원시원한 전개 좋아요!!
마동석이 이빨 뽑는 장면때 나도 내 이빨 무심코 잡았는데 옆에 앉은 남자분도 이빨잡다가 마주쳤는데 ㅋ조심들 하세요 쪽팔리니까
관람객근래 본 한국영화 중 젤 잼있었음..
진심 오랜만에 감탄하고봤다
관람객익히 알고 있는 특별할 것 없는 그 맛
관람객사실 잘 모르겠어요 재미있다 재미없어지고 연기미쳤다가 갑분싸 발연기 나오고...
동수가  상도를 죽인게 이해가 안감. 상도가 동수 사업을 귀찮게했지만 그렇다고 범죄도시처럼 치고받지도 않았고.범인은 뭐 전형적인 살인자에  마지막이 지옥이겠지
관람객신세계급은 아니라고 생각됨. 그래도 오랜만에 한국영화 중에 재밌었음
이정도면 재밌는거 아닌가요?? 스토리와 연출이 정말 좋았어요!!최근 한국영화중에 으뜸인듯!!@@!!
재미있어요 옳은선택이엇다 ㅎ
그냥..액션이 시원합니다~아주그냥 시원하게 때립니다 강추
마동석님과 살인마의 엄청난 피지컬차이를 균형있게 잘 잡아준거같아요 영화에서 마동석님이랑 누구랑 붙으면 솔직히 일방적으로 마동석님한테 뚜두려 맞을거같은 생각이들지만 그 균형을 잘잡은거같아요 무엇보다 김성규님의 연기가 인상깊었습니다 ㅎㅎ
김무열 고수느낌이랑 이상윤 느낌난다.. 연기대박.. 마동석 짱..
아역쉬마블리~♥후회안하니꼭보세용
관람객빠른 스피드 .김무열 마동석 연기굿 ~ 잼잇게 보고 감니다 .
관람객재밌게 잘봤으나 스토리 개연성이 많이 부족하네요액션은 너무 좋습니다.
존나잼  오랜만에극장가서영화잘봤단생각듬
기대하지 않고 봣는데 긴장감이 끊기지 않아 재미 있네요
배우들 연기도 좋고 스토리도 재밌어요!!
볼만해요....보세요
형사 황정민 어린 시절인줄 ㅋ 연기 잘하네. 영화 재밌게 잘봤음!
전형적인 알탕범죄영화
악인전2 갑시다~밤새고 조조 봤는데 잠이 안올만큼 재밌음~동석이형 슈트핏 쥑임!!!
지루할 틈없이 시간가는줄 모르고 봣네요~~~
범죄도시 이후 처음으로 긴장감 놓지 않고 재밌게 본 한국 액션 영화
멋있고 통쾌하고 유쾌하고  재밌다
올해 한국영화중 가장 재밋다고 생각
재밌고 재밌고 재밌고 재밌고
좋아하는장르라 재밋게봤습니당 ㅎㅎㅎ다들연기최고!추천이욯ㅎㅎㅎ
재미쩌♡♡심심하믄 봐링
핵꿀잼 말꿀잼 간만에 재밌는거봤네마동석 마지막연기 오진다
정말 속이 후련한 마무리와 러닝타임 내내 흐르는 긴장감과 리얼리티와 배우3명의 명품연기에 반해버렸다♡
믿고보는 마동석 느무 재밌음
꿀잼 또보고싶다ㅋㅋㅋ
주말에 보고옴. 마동석님 넘나 멋지심 ㅠㅠ 갠적으로 마동석님 부하님도 섹시하고 멋지셩
천안사는데 익숙한 동네가 보여서 놀람 ㅋㅋ 마동석 포스 개쩜 진짜...
상당히 재미있고 범죄도시와 비교되는 영화입니다
간만에 보는 꿀잼 영화!!
와 진짜 보는내내 몰입했다 살인마가 쉴틈없이 죽이는것도 숨막혔다 ㄷㄷ
관람객언제부터 영화에 개연성을 따졌나요?ㅎㅎㅎ믿고 보는 마동석
관람객대한민국 인권 보호 단체 뭐하십니까?살인자를 마치 게임 장난감 다루듯 가지고 노는 이러한 영화는 심히 불편합니다!!
재밌어요 ㅋㅋㅋ 한국 영화에서 할 수 있는 최선을 다한느띰
배우들  연기가 넘 멋져요~^^  마동석 악역인데 귀엽고 멋있고 보는 내내 긴장감 짱
마지막 호러도 아닌데 개졸무
깡패, 경찰, 살인마 흔한 소재에 이렇게 훌륭한 영화를 만들어 낸 감독님과 배우님들 대단!! 진짜 액션 자체가 너무 짜릿하고 시원해서, 상영시간이 굉장히 짧게 느껴진 영화~ 최고!!!
솔직히 ㅈㄴ재밋음 남친이랑 기대안하고봣다가역시 마동석,김무열ㅋㅋ 김무열씨는 진짜연기많이늘었어요ㅠㅠ 넘멋잇구 마동석씨는 그냥최고,,마지막신이 계속 기억에남네용
마동석카리스마가 다했다!
범죄도시 이후 드뎌 포텐 터진마동석표 액션느와르~~!!!더위가 날라간다
기냥 잼나요....^^
별기대없이 봤는데 생각보다 재밌었어요 동석이형 뺨은 정말 찰지게 때리네
관람객기대없이 봤는데 넘 잼있네용????????? 김무열님도 마동석님도 연기 최고..
ㅋㅋ무서운데 개웃김 또 보러 갈거에요ㅠㅠㅠ 마블리,,
시원한 액션영화 ㅎㅎ 마동석의 한방 :-)
살인마 겁나 후들겨패주고싶은데 마동석이 다해줌 굿 형사 겁나멋잇음
영화재미잇다 굿 다들보고말하셈 졸잼
아 진짜 마동석 사랑해용
간만에 볼만한 영화~!!
믿보마 ㅋㅋㅋ 마동석은 늘 긴장감 중에 웃음을 ㅋㅋㅋ 배우들 연기 넘 좋아요!!! 지금 봐야할 영화는 바로 악인전 입니다 예매를 서두르세요~~~
많이 작위적이긴하지만 B급감성으로 걍 웃으며 볼만한 요소도 있고 재밌음
마동석은 바로 이거지!!!! 그리고 김성규 대박~ 소름~~ 간만에 재밌는 한국 영화 봤다. 뻔하지만 뻔하지 않은? 결말이 그냥 열린 결말인지 속편을 암시하는 건지 헷갈리지만 암튼 정말 재밌었다.
뻔한 내용, 그리고 유치함
묵직한 주먹과 터지는 액션이 속이 다 시원하다!
그나마 최근 마동석 영화중에는 가장 나았다! 김규리는 데뷔 이후 전혀 연기가 늘지 않네!
공공의적 보는 느낌..  전개가 뻔함
좋아하는 배우들이긴 하지만 역할과 안 맞는 느낌.. 영화가 전체적으로 멋이 잔뜩 들어가서 뭔가 좀 어색했어요 ㅜㅜ 이런 장르 좋아하면 그냥저냥 볼만하지만 뭔가 부족
신세계느낌을  내려고한거같은데  ,  쫌 부족한듯한  느낌
관람객후반부부터 볼만합니다 ㅋㅋㅋㅋ마동석 싸대기 시원하넼ㅋㅋㅋ
말이 필요없는영화 지루할틈이1도없다또보러가야짙
마덩석 영화중 최악이다에잇 따둥나
지루하진 않았음 배우들 연기에 비해 연출 대본 스토리 음악 등등 전체적으로 수준이하 지금 딱히 기억나는 명장면 명대사 전혀 없음 굳이 꼽자면 마동석이 밥상머리에서 아재 뺨때리는거 정도
막가파 형사역을 너무 인위적으로 만들려고 해서 자연스러운 연기가 좀 아쉽고 중간중간조폭과 형사들과의 마찰을 나타내는 부분에서 스토리전개가 매끄럽지 못한게 아쉬움..생각없이 볼만한 영화
진짜 잼났어요 ㅋㅋㅋㅋ범죄도시보는 느낌
재미는있어요ㅎㅎ 스토리는 개연성도 없고 별로긴해요 그냥 액션마동석잼
영화 초반 컨셉만 잠깐 반짝하고 그 이후에는 영화 내내 산만하고 유치하고 어휴..  동석이형 담부터 영화 제대로 좀 고르길..
관람객범죄도시 생각하시면 실망할수도
전개가늦어 조금 지루한면이있어 아쉽다
관람객김무열 재발견 동의함 ㅎㅎㅎ마동석이랑 케미 쩔
관람객가나다라마바사아자차카타파하
소재가 흥미로워 봤는데 실망시키지않았다
어우 마동석 완전 멋있음
결말이 쪼끔 아쉽네요 무튼 전반적으로 괜찮았어요
사이다 영화    캬~~~~
역시 마동석 이런영화 많이 출연해주세요ㅠ
범죄도시에 비교할 수준은 아니였지만 그냥 볼만했음
따라할까바 겁나네요  무서운세상ㅡㅡ
관람객마동석 불주먹 와장자앙아차차차차 끝
졸잼이네요~ㅎㅎ 또 보고 싶음
관람객와 보는 내내 짜릿짜릿했네요 ㅋㅋ 마동석 주먹에 원펀치할때마다 피터지는..오우
독보적 마동석! 최기ㅡ예요
내용보다도 단순 오락 액션물로는 갑! 인정
관람객마동석이랑  김무열 캐미 장난아니네요 잘봤어요
시원시원함.마지막 묵은변 나왔음.
마동석표 범죄 액션물이라고 할까 뻔해 보이지만 그래도 끝까지 궁금해서 쳐다보게 하는것도 어떻게 보면 잘 만들었다는 소리겠지 김무열과 케미도 의외로 괜찮네
너무 호탕합니다 살인마새끼들
극한직업보다 훨 낫음. 신세계+공공의적1 의 느낌이남.
김무열의 재발견인 영화임최고의 영화네여  김무열의 연기 최고
연기 액션 다 대박!  통쾌한영화
재밌네 ㅋㅋ 마지막 장면 ㅋㅋㅋ
너무 말이 필요없는 영화였어요 ㅠㅠ
너무 말이 필요없는 영화였어요 ㅠㅠ
마동석 인생영화 2편 나와라ㅋ 굿
꿀잼 히히  잼잇어영 ㅎㅆ
꾸르잼열자열자열자열자
관람객마동석 여윽시 멋쪄요슈트도 잘 어울리시고 잔인하긴해도 시원한 액션!!
어어오텅안나니터 ㅜ네비마누큐ㅙ자
오진다. ㄹㅇ...ㄱ
이런장르 너무좋아. 재미있습니다^^
지루함없이 재밌게잘봤어요
재밌게 잘봤어요.마지막에 걍~마무리지었음 속이 다 시원했을텐데..ㅎ
동석이형 김무열짱짱 ㅋㅋ 존잼 최근본 영화중 가장 재밋게 봣네요 ㅎㅎ 처음부터 끝까지 지루한 장면 단 1도 없고 중간중간 나오는 드립도 너무 재밋습니다 초강추
ㅋㅋㅋ 올해본것중  최고
관람객악인전 뜻을 보여주는 영화
와우 꿀잼이요 내일 또보러 감요
정말 추천합니다 내용이 잘 구성된 영화
시간가는줄모르고 재밌음
진짜 너무 몰입해서 화가나는 영화! 꼭 보세요 연기 다들 너무잘하시네요! 대박기원!
기대중이다 보러가야지 나이따
넘 재미있게 보고왔어요.
관람객재밌어요~ 김무열의 재발견!!
영화 시작 도입부분부터 끝까지 지루한 장면도 없었고 이렇게 엄청난 몰입이 됬던 영화는 정말 오랜만이였어요. 김무열 배우님의 연기도 너무 좋았고 마동석 배우님의 연기는 믿고 봅니다! 악인전 흥행! 완전 추천합니다.
올만에 한국영화 한껀 했다. 김성규는 범죄도시, 킹덤, 악인전 모두 다른 사람인줄 알았다
관람객영화가 끝나고 일어나는 순간까지 루즈함을 느끼지 못했다.
상당히 재미있게 봤다. 그저그런 마동석 스타일영화일지 알았는데, 좀더 업그레이드가 된듯하다
기대안하고 봐서 그런가....꿀잼...마동석 캐릭 고정이라 슬슬 지루했는데...이영화는 꿀잼
재밌음 초반 전개는 흥미진진했으나 중후반으로 갈수록 점점 지루해짐 극적인 장면도 많고 우연의 연속도 많음 그러나 한번쯤 볼만함 마동석의 첫악역인듯
마블팬이지만 엔드게임보다 재밌게 봤어요 2시간이 어케 갔는지ㅋ캐스팅도 좋았고
경찰역은 전형적인 한국영화에나오는경찰 범인꼭잡고싶어하고 범인잡으려면 무슨수라도쓰는 조폭역은 전형적인 한국조폭
마덩석은 동생하거싶다
저는 재미있게 보았습니다  김무열님 연기 특히 좋아뜸!!믿고보는 동석이형님:)
관람객ㅋㅋㅋㅋ 왜 깡패부하가 경찰입니다라고왜하지ㅋㅋ 옆에경찰은암말도안햌ㅋㅋ 웃긴장면많고 재밋게잘봣네요
ㅋㅋㅋㅋ재밌어요 !!!암생각 안하고 봤는데 시간 금방가요 김무열 연기 잘함
내가 재밌다면 재밌는거다.근데 ㅆ바랄 뇨온들아 영화관에서 큰소리로 속닥거리는건뭐냐? 너희집에서 나중에 티비로봐라.조온나 재수없다.개락뇨온들
개꿀잼 장첸막내동생 쩝니다
전형적인 한국 느와르물이라고 비판하기는 한다만, 참신하고 요상한 것보다 이렇게 무난한게 더 낮다
관람객뎌겨오ㅌ료자나아다아나
관람객생각보다 재미있었다. 다만 중후반에 약간 루즈함을 느꼈다
진짜 깡패를 데려왔네.
관람객몰입감 굿굿!! 연기력 굿굿!! 오랜만에 좋은 영화 관람했습니다.
관람객믿고 보는 마블리 경찰도 어울리고 깡패도 어울린다
흐음...예고편이2/3느낌...재미는 있음.회식자리 술잔잌ㅋ 결말응 그냥...엄...하아...
오늘 봤는데 진짜 재밌음! 잔인하긴 한데 배우들도 연기 잘 하고 결말도 마음에 들어요. ^^!!!
볼만했지만 9점10점까진 아니다. 적당히 개연성같은거 생각안하면 쏘쏘
어제 와이프랑 보고왔는데팩트만 이야기하고 갈게요 경찰이 최고입니다
최고 김무열다시봤어요아또보구싶어요
관람객지루하지않고 칠땐치고생활 코믹 재밌었습니다
관람객진짜 시간가는줄 모르고 봄 개꿀잼
마동석표 액션! 역시 마동석 입니다!
역시 마동석은 원탑보다 더블로 가는게 효과가 더 좋은 듯....잼있게 봤습니다!!근데 좀 잔인하긴 하네요...
대박이라고 하기엔 먼가 좀 부족. 그냥저냥 볼만함
범죄물 좋아하시는 분들은 꼭 보세요! 범죄도시 이후로 대박 영화 나왔습디다!
영화볼때 한번씩 시계 보게 되는데 지루함 없이 재밌게 봤습니다
미쳤는데요,,,꼭보세요 제발
관람객카~~~어릴적 홍콩르와르영화보던  기억이..와이프는 벌벌떨면서 봤습니다..ㅎㅎ
마동석은 진짜....대체 불가임ㅋㅋㅋㅋ 상대적으로  다른 악인들이 너무  죽어보였음
영화보고왓는데 킬링타임으로 적당. 마동석 연기야 뭐 항상 케릭터가 똑같고, 상대 경찰 배우 연기 잘함. 기대안하고 보면 딱 재밌음. 히어로물은 원래 안보고 걸복동은 거르고 볼게 이거밖에 없어서 봤는데 적당히 만족함.
지루할 틈없이 통쾌한 영화였음. 배우들 연기 다 좋음. 마동석 김무열 말할 것도 없고 김성규도 연기 완전 잘해서 감탄했음.
와 이영화 진짜 볼만하더라.. 청불이라 좀 무섭긴해도 배우들 연기력이 엄청남!! 특히 악역으로 나오는 김성규가 진짜 짱임
재밎다 연기 짱잘하심요 오ㅗㅇ이러면서 봤어요
김성규 서늘한눈빛 너무 무서웠음 연기오짐길가다 이런사람만날까 무서버..정말 재밌게 봤고 남자영화였음액션짱!걸캅도 재밌었읍니다.ㅎ 비하하지맙시다
믿고 보는 마동석. 김무열 김성규의 재발견 중간중간 코믹적 요소 까지 범죄도시에 이은 최고의 한국식 액션 형사 느와르 영화랄까~ 추천추천 굳굳
시간순삭! 놓치기 힘든 긴장!
김무열의 재발견! 마동석은 믿고보는 배우
간만에 시원시원한 영화잘봤습니다연기들도 아주좋고 결말도 깔끔했습니다중간중간에 웃긴장면도나오고 지루함이 없었네요
재밌었습니다~~~천안 및 충남에서의 칼빵?ㅋㅋ
관람객누가 누가 더 나쁘냐 악인전 아수라랑뭐가다르지
이만하면충분히졸잼인데 뭘더바라냐고~
평론가 모두 그따구로 평가 할 거야? ㅡㅡ
아 드디어 어벤져스 말고 제대로 된 한국영화를 보게된 시간
잔인하지만 통쾌하다. 법의 허점을 정확히 찌른장면에 분노
역쉬 마동석 짱짱!! 김무열 짱짱짱!!! 후회 안함..
마동석 영화중에는탑!!!
진짜 재밌게 봤어요~~
정말 시간가는줄모르고 재밌게봤어요
러닝타임동안 지루할 틈이 없음. 액션은 호쾌하고  캐릭터는 매력적임. 다만 스토리 개연성은 엉망.
관람객재밌게 봤습니다~~~!
마동석배우님 연기는 믿고 봅니다 너무 재미있어요
동석이형 이터널스 가기전에 몸좀 풀었는갑네
보고 좀 남겨라.. ))
너무 재밌었어요 진짜 무서웠는데 시간가는줄 모르구 봄 ㅎㅎ
너무 뻔한내용이라 재미없던데.. 그리고 왜 청불인지 모르겠음,,
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 30대 남자ㅋㅋ
졸잼임 여자칮구랑 너무재밋게좟음
와따메 역시 마블리 영화는 액션이 최고구마잉
마동석짱♥♥♥잼있음
기생충 보고나서 그런지 별로.. 안와닿
기생충 보다 더 괜찬네요 !
과한연기, 못한연기,지나친설정들 ㅜ댓글 알바들 왤케 많냐. ㅎ
시원시원해서 좋네 질질 돌리고 끌고 억지로 반전꾸역꾸역 넣는 쓰레기 영화들 보다 백번낫다
신세계 이후로 느와르 장르 영화들 별로였는데 신세계를 뒤이을 영화라고 생각한다. 너무 재밌게 봤다.
너무잼있어요  마블리사랑합니다~♡♡
믿고보는 마블리. 언제나 응원합니다
관람객마동석 깡패역할 찰떡ㅋㅋㅋㅋ 반전도 있고 의미도있고 ! 너무 재밌게봤어용
관람객마동석 빼고 "나 연기한다"가 느껴졌다..기대했는데 스토리도 별루 재미없었어요ㅠ
관람객다 된 밥에 김규리 뿌리기~~
엔드게임보다 훨씬 낫다
마동석 나오는 영화는 그냥 봐야함..ㄹㅇ
관람객짱짱잼있어요두번봤는데도잼있어요
관람객ㄹㅇ담배피는 장면은 끝도없이 나옴ㅋㅋㅋㅋ영화자체는 재미없지도 그렇다고 재밌지도 않는 쏘쏘? 인듯ㅇㅇ 문화의 날이라고 엄마랑 봤는데 잔인한 장면은 좀 나옴...ㅎ 그래도 마동석 액션이랑 잠깐잠깐의 대사들로 지루하진 않음~
진정 범죄도시를 넘을 순 없는건가. 전반적으로 많이 아쉬운 영화. 그래도 주조연 모두 포함해서 마동석의 연기력이 제일 돋보였던듯
존잼 김무열의 재발견임 저배우 누군가햇음
김무열 배우 무명배우에서 벗어나시길 연기 괜찮엇어요
영화도 재밌었고 김무열님도 너무 멋있지만... 마동석님 ㅠㅠ 너무 멋있어요 ㅠㅠ 또 반함 미간주름으로 표정연기하는 남자 ㅎㅎ 완전 강추! 마동석님만의 액션 너무 멋있고 통쾌?!해요 ㅎㅎ
김무열 오글거림 진선규 마동석 최고
마동석.. 역시나.. 그는..
관람객ㅋㅋ뭔가 범인의 임팩트가 없었지만 마블리 액션은 최고에요
액션 훌륭했고 적당한 긴장감에 재밋게 봤습니다. 극초반 센드백 칠때 그 타격감 그리고.. 끝 맺음도 괜찮았고 신세계 범죄와의전쟁과 더불어 인생 느와르 영화가 될거같군요.
몰입력장난아니다ㅎ 진짜 재밌음
처음부터 끝부분까지 최고였어요~주인공 두분의 매력이 돋보이는 영화입니다.
킬링타임으로 짱인거가트요
김규리에서 1점까고 나머지 만점개연성 약간부족하지만 진부한 한국 범죄스릴러들과는 약간 다른 느낌의 영화 만족스러웠음
생각없이 통쾌하게 흘려가는 영화
관람객재미있네요 배우들 연기도 좋고요
관람객그럭저럭볼만 통쾌함은 2%부족?
관람객주연배우들 연기부터 액션까지 정말 재밌었습니다
크게 기대안하고 봤는데 재밌었어용
꿀잼재애에에엥엠에에엠
관람객범죄도시 이후 몰입해서 본 영화 였던 것 같습니다.
김무열 형사역이 안어울려서 보는내내 불편했어요
그냥 뻔한 범죄액션영화
악인전에 악인이 안 보인다.
관람객마지막10분빼고 지루햇음 ㅋㅋ
치밀하지도않고 피지컬도약한범인을 수백명동원해도 못잡는건 너무개연성떨어진다.. 마동석이랑 김무열손잡는것도 너무 영화적인 구성
관람객두  배우의 연기를 흠잡을곳이 없네요, 다만 스토리 전개가 조금 진부한 느낌입니다.
액션보다 결말이 더 통쾌하네요
관람객약간 예상한 결말이긴 했지만 재밌게 잘풀어냈어여
결말은 진부해도 진행은 괜찮았던 전형적인 킬링타임 영화. 사골 요소 3가지 합치니깐 새로운 맛이 나는듯 하다가도 결국은 익숙하다고 해야되나. 마동석 캐릭터는 어쩔 수 없고 김규리 연기는...별로 안나오는게 다행. 어줍잖은 신파극보다는 훨씬 나음.
마동석은진심멋있음??김무열은연기진짜못함.소리만지르고욕만하고. . 작가가너무뻔하게만들긴했는데마동석이살림
김무열 연기 너무 좋네요~근데 중간중간에 오바연기좀 빼줬으면 좋겠네요.. 무열이형님 사랑합니다
관람객재밌게봤습니다요오오
지루함 없이 재미있게 봤어요~마동석 사이다 액션 굿굿!김성규 배우의 재발견 범죄도시 그 배우인줄 몰랐어요!
선과 악을 구분짓는 기준은 무엇이며 진정한 정의란 무엇인가
마동석의건달두목 포스가 조금 아쉽지만...그래도 재미있는 영화
넘넘 재밌었음 김무열은 좋아하는데 형사 캐릭터 너무 가오만잡아서 개짜증
관람객마블리 연기는 언제봐도 좋네용
살인마분에 대한 스토리가 좀 더 있었으면 어땠을까..했습니다 그나저나 타인은 지옥이다 왕눈이 역으로 나오셔도 잘어울리실듯 ㅋㅋ
관람객조금 어수선한 연출...
<마동석 영화>의 성공적인 변주곡.클리셰를 어떻게 극복하는 지 잘 보여주는 영화.어디서 본 듯하면서도 색다르다.걸캅스와는 극명하게 비교되는 부분.개연성이 문제다. 중간에 뜬금없이 나오는 납치극에 웃음이 터져버린다.볼만한 킬링타임 영화.
너무나 잔인...ㅠㅠ 샌드백장면은 굳이 왜...그리고 범인의 범행동기는 ?? 방은 왜?!무섭당ㅠㅠ
김무열 , 김규리 둘은 배우라는말이아까울정도로 연기를 너무못해서 보는내내 스트레스받았네요;
관람객마동석의 그동안 봐왔던 뻔한연기에 김무열의 발연기 발봤습니다...
다른사람들을 위해1점주고 평균 내림
범죄도시 기대하고 보면 많이 아쉬워요.
개연성부족에 노잼입니다
개연성도없고  인물들 연기가다임  그나마 형사로나오신분은 너무 오바액션이었고
관람객전체적인 내용이나 전개성은 떨어집니다. 그냥 마동석 나오고 액션씬만 생각하면 나쁘진않습니다. 한마디로 '마동석영화'
김규리가 누구임? 배우 소개에도 없는데..연기를 그렇게 못하는가
김규리 혼자 둥둥뜨는 느낌. 억양 말투 영화랑 어울리는게하나도없음.  성난황소보다 더 성나는 영화ㅡ.ㅡ
김무열 연기 못한다고 평 달아놓은 사람들은 도대체 정체가 뭐냐.. 김규리 빼고 모든 게 완벽했다 직접보고 판단내시길개인적으로 오랜만에 재밌게 본 한국영화였다고 생각합니다
관람객마동석영화는 뻔한 스토리라 볼까말까 고민했다가 본 영화인데 생각보다 너무 알차고 재미있어서 놀랬습니다. 두번봐도 잼있을꺼같네요! 김무열 멋짐!
흐름이 끊기지않고 끝까지 재미었다
관람객존잼이라두번밧어여 김무열넘오글거리게 연기하구 김규리연기발음어색ㅋㅋㅋ한거빼구 넘재밋었어용
하 ㅈ둘바를 모르게 노잼
한마디만 말씀드리죠. 안보면 후회합니다.
진짜 알바아니고 존나 재밋고 웃김 갓동석 하드캐리
아 재밌어!!!! 역시 범인이 연기를 잘해야해
재밌음 ㅋㅋㅋ 굳굳~~~
개연성이 너무 떨어짐...
엄청나다 봐라 조금 잔인하지만..
그냥그냥 볼만함 무난했음
지금까지 영화를 많이 보면서 이런거 한번도 적은적이 한번도 없는데 재미있어서 팝콘 다 없어진줄도 모르고 계속 집중해서 봤네요 참고로 직접 돈 주고 보고 왔습니다~
전개 빠르고 잼따~  최근 마동석 영화 중 갑~
간만에 재밌게 본 영화ㅎ
관람객재미있게 즐겁게 볼만 하네요
잼있어요. 잔인하기도.
돈이 안아까움보는동안 안졸림
아주 잼있게 봤음~ 한번 더~
다좋은데 김규리 무슨말하는지 못알아먹겠음 ㅋㅋ역시 블랙리스트
조폭 우두머리 회식 때 싸데기로 기절시키는거 ㅈㄴ 웃겼네. ㅋㅋㅋ
시간가는줄 모르고 봤네요 깨부수는거 좋아요
범죄도시 이후로 마동석 깡패연기 장난없어요 진짜 너무 재밌게 잘봤습니다 또보고싶네요 ㅠㅠㅠ청불영화라 다소 잔인한 장면이 있긴하지만  줄거리도 괜찮고 추천드립니다
관람객간만에 남성스러운 영화
역시 입니다. 그냥보세요.
마지막 열린결말에서 지렸다..
그냥 킬링타임용 김규리 뭐 거의 몇번안나와서거슬릴정도는아니였는데 예민한사람들이많네시간때우기에는 나쁘지않은 영화
뻔하고 재미없다해서 고민하다가 봤는데 안봤으면 후회할뻔 진짜 개재밌음 한번 더 보고싶음 근데 난 영화 엄청 집중해서 봤는데 김규리라는분 어디서 나왔는지 도저히 생각이안남...내용 뻔하다 할거면 애초에 보지마셈
김무열오빠 연기 개잘하고 멋있으 다른사람도 잘함 잔인한거못보지만 조금빼고는 진짜 잘봄 심야영화로보기 잘했다
경찰인지 양아치인지... 보기 좀 불편했음
관람객재밌게 잘 봤습니다! 마동석 김무열 짱 ㅎㅎ
개존잼..범죄도시보다 재밌게봤어요 마지막 마블리 ♡♡♡ 사랑입니다최근나온 영화들중에 제일 재밌었어요 ㅋ.ㅋ
ㅡwxtwctcwztwvzywczywcs
이런 영화를 엔드게임과 같은돈 내고 봐야되다니...억지스런 오바연기들의 난무..꼭 그래야만 속이 후련했냐..!!!
매번 똑같노~!! 진심~~!!!
배우들의 연기력이 살린영화! 아니였으면 쫄딱망할영화
마블리는 이런 역할이 어울리네요
2탄나오나요? 결말이 갑자기 끝나서 ㅋㅋ
구성 넘모 탄탄하고 다들 넘모 머시써여
배우 마동석의 독보적 캐릭터 만으로 커버 하기에는 진부한 한국 조폭, 경찰 영화. 마지막 시선은 괜찮았다
영화 정말 재밌게 봤어요 ㅠㅠㅠ 김무열, 마동석 카리스마 최고 ㅠㅠㅠ
마동석 김성규 배우님빼고 연기가....
관람객b급영화.. 마동석을 스크린에 서 보고 싶으면 가서 보시고 아니면 그냥 올레티비나 티비에서 다운받아서 보세요.. 추천드리고싶지는 않음.. ㅋ
10점은 좀 그렇잖아, 시대에 안 맞게 너무 오버스럽고
화면과 못썪이는 음악, 주연외 배우들 연기력 실망, 중간 중간 투박한 화면. 기대가 너무 컸나보다.
좀 지루했어요...청불이라 좀 기대했는데 액션씬도 밋밋했고 내용도 억지스럽고 마지막 엔딩도 갑자기 ?읭?스러웠음 김무열 연기도 역할에 살짝 안 어울리는 것 같았고. 살인자 연기하신 김성규 분이 제일 기억에 남음.
글쎄요..뭔가 중심이 빠진듯한..몰이도부분도  뭔가 허전하고..쫌. ..범죄의도시와는 많이 다른것같네요. 먹긴했는데  너무 싱겁게 먹은느낌???
문빠~김규리!연기진따같이하네에~
마동석이 마동석을 연기했을뿐...칸 초청작이라 기대하고 본다면 실망 가득...
끝까지 지루함 없이 너무 재미있게 잘 봤어요~
관람객오랜만에재밋게뵛어요역시믿고보는동석이형^^!!
관람객아무생각없이 봤다가 시간가는줄 몰랐던 영화
어벤져스보다 훨씬 재밌음. 근래 본 영화중 최고임. 조폭 영화 별로안좋아하는데 이건 시나리오가 참신해서 시간가는줄 모르고 봄. 그리고 김성규?? 이분이 영화를 살렸음 마동석은 물론이고
재밌었습니다!!!! 결말까지 재미짐
김무열연기가 너무과함 불편 긴장감없고 좀 지루전체적으로 배우들 연기가 힘들어간듯
굿잼 김무열 연기 개잘함...
한국영화의 악이네. 연출,연기,각본 모두 허접하고 지루하기 까지 하다.
졸잼입니다 꼭보세요ㅎ
김무열 김규리 연기가 영 ㅋㅋ
최근 본 영화중 젤 재밌었음♥ 요즘 볼만한거 없었는데 꿀잼
김무열 배우님 연기할때 좀 만 힘을 빼면 좋을듯해요 영화 보기전 우려했는데 역시나 이번 작품에서도 연기할때 너무 과장하고 오바를 해서  영화 집중에 방해가 됐어요 ㅠ
아니야.고개돌린거아니야!
오늘 봤는데 재밌던데? 하품이 나거나 졸립지 않던데? 단지 선은 경찰이고 악은 나쁜놈들이라고 정의 내린거 같아 단지 그게 가르치는것같아 보였을뿐이다.김규리씨 연기는 정적이고 역활 비중이 작았지만 어설퍼 보임.하지만 재밌음.
두번보세요!! 마블리 김무열 존잼~~~~!!
킬링타임용 재밋네요
괜히 마블리가 아니지 싶네요ㅎㅎ 김무열 역시 최고
불면증일땐 의사말고 동석이형에게...ㅋㅋㅋ
마동석은 말할 것도 없었고 김무열도 좋았지만 살짝 오바스러워서 오글거렸음 ㅜ 황정민이 했으면 미친명작이 나왔을 수도 있었을 것 같다....
관람객오랫만에 스트레스 훠이 보냈네요끝맺음 나름 시원한영화입니다.
뻔한 이야기를 뻔하게 연기하고 뻔하게 연출한 ...
관람객간만에 재밌는 영화를 봤네요~~근데 대사의 대부분이 욕이라서~~좀~~
배우들 연기력은 좋은데 너무 잔인합니다. 이런 영상보고 따라하는 사람이 생길까 두렵네요
마블리 ㅎㄷㄷ 연기 볼만함.형사는 너무 오바연기
와 쫄깃쫄깃2라도 나왔으면 좋겠다
개들의 전쟁+범죄도시+살인의추억+추격자+살인의뢰+신세계
마동석, 김무열배우님 투샷으로 걸어 나올 때 소름돋았음
김무열 연기에 몰입해서 봤어요첫 씬에 김무열인줄 몰랐음)마동석 역시는 역시 통쾌한 한방이 있음ㅋㅋ기대안했는데 재밌게 잘봤어요ㅋㅋ
관람객김무열 잘생겼어요잔인했지만 재미있었어요
정확한 사이즈의 톱니가 서로 맞물린듯한 배우들과 내용이라 늦은시간 봤지만 다시 아침이 오는듯하네요~^^
괜찮았어요마동석씨연기도좋았구요김무열씨연기잘하는지는알았지만다른색깔의재발견ㅋㅋ
아이고 무릎 아파라 힘들었다
김무열 존나 카리스마있어
오랫만에볼만한영화~*
관람객스트레스가 확 풀리네요
굳좋아요짱이에요 ㅋㅋㅋ 진심 마동석 짱 ㅋ
최근 본 영화중에 제일 재밌게 봤습니당!! 영화 처음부터 끝까지 지루하지 않고 몰입도가 좋은 영화였습니다!! 마동석 짱! ♥?♥?
관람객액션씬 좋고 싸다구좋아요
구구굿! 각자의  케릭터를 잘살린 웰메이드영화
분명 마동석 엄청 나쁜놈 맞는데.그놈 죽이라고 응원하고 싶더라ㅠㅠ법이 참...죽은사람만 억울해ㅠㅠ
마동석배우 김무열배우 두 분의 케미가 너무 좋아요!
인생영화 두번보세여 세번보세여
천사는 착한 바보이고~악마는 사악한 존재인가?~인간세상!!(천사는 높고~악마는 그런 천사를 따르는 존재들~종교세상!!)
탄탄한 시나리오와,박진감 넘치는 자동차 추격신의 BGM ,시카리오의 그것과 견주어도될 만한 퀄리티였고,감독의 섬세한 디테일에시간 가는 줄 모르고 봤음
하존잼진짜존잼입니다
마지막까지 재밌었다 강추
마동석 되고싶다 진짜 멋짐
완전집쭝~!! 배우들의 연기력과 스토리가 넘 좋았어요. 보는내내 지루할틈없이 엄청 재밌었음요
킬링타임 영화 재밌네요
오랜만에 심장이뛰는영화였다
재밌던데 진짜  저는 개인적으로
올해 한국영화중에서는 단연, 최고네요.유치하지않고 재밌게 봤네요.볼만합니다.
재미있네요.끝도좋고.
이게 이 평점이 말이 돼. 후하게 쳐서 7점!
대사나 멘트가 재미가 없다. 그래서 마동석연기가 어색해 보일 수 있다. 액션은 화끈하고, 캐릭터 매력은 있다.
김규리씨 그정도 불량에 그정도 연기면 뭐 괜찬고만 왜들 이쁜여자만 나오면 깍아내리야이쁘기만 하더만...암튼 영화 볼만합니다  그러타고 와 진짜 재미다 정도는 아니고 그냥 볼만은 영화이고 또 영확관가서 볼만한 정도는 아닙니다8점
볼 만함. 좀 어색하긴 허지만
코골고자다 맞음;;;; 완전 쓰레기는 아니지만
관람객넘 뻔한 스토리....
관람객주.조연 3인의 나무랄때없는 연기재밋게 보았다
관람동안 절대 지루함 1도 없었음내부자들(이병헌+조승우공모?)추격자범죄도시 등등의 향수가 느껴집니다.액션은 리얼하고요,잔인은 범죄도시 정도요?재관람 예정입니다
마블리 인생 영화 안보면 후회함 띵작
그냥볼만했음 김무열연기가 좀 오바스럽고 허세돋는거, 스토리가 중간에 빠진부분이 많은정빼면
마동석의 매력에 푹 빠짐과묵하면서도 살인미소~넘 귀욥~^^어벤져스 중간보다 나왔는데 이영화가 훨훨 잼남~강추★
관람객마동석아저찌 너무 멋있으세요~조폭역할도 정말 잘 어울리시내오
너무잼나서 평을안쓸수가없네요시간가는줄모르고봤던 10점영화!감독이 각본까지 천재감독!
스토리도 없고 유머도 없고.. 마블리는 액션과 유머가 같이 나와야 꿀잼인데.. 그리고 솔직히 스토리 너무 빈약
걸캅스보다 10배 잼남
범죄도시 + 추격자 재미짐
핵노잼 셋이서갔는데 한명은 꿀잠잤다고함
뻔하긴 했는데 그냥 저냥 볼 만 함.  예상을 빗나가지 않는 영화임 ㅋㅋㅋ
마블리는 원래 믿고 보는 배우였고, 김무열씨의 탑배우 예감이요!
뻔한 액션과 스토리인데그래도 볼만했음
라스트 씬이  이영화를 살렸다...
유머스러움이 좀더 있으면 더 좋았을걸...그래도 시간 훅가는 멋진영화
비오늘날  시원하게 해준 영화예요넘재밌게봤어요
와존잼 2019년판 영화 아저씨 두번보세요 세번보세여
마동석 김성규 두 배우가 살림. 나머지는 과하거나 모자라거나. 스토리는 신선한데 연출은 올드한 느낌.
마블리 ㅋㅋ 연기가 아니라 진짜 ㅋㅋㅋ조폭 같아오
너무 재밌었어요. 범죄도시에서 웃음기 50% 빼고 진득하게 쾌락을 추구하는게 너무 재밌었어요!!! 꺄악 동석오빠 맨몸 너무 멋져요.♥ 증말루다가 재밌었어요
무서운 마동석의 조폭 빙의
김무열 연기가 괴안네~~
구성은 난잡하지만 전개는 시원하다. 그맛으로 보는 영환줄은 알겠지만 김무열을 포함한 몇몇 배우의 연기가 몰입을 방해한다.
몰입감은 최고 인데 극한직업처럼 마무리가 조금 아쉬워요 ...
재밌네요. 시나리오 연기력 액션 모두 좋아요.
아주 통쾌하고 배우 리얼리티 액션 짱입니다
처음으로 평점 남겨보네요..! 정말 재밌게 봤습니다!!! 현실비판 제대로 된 것 같구요!! 프리미엄 영화관이라 음향이 더 좋아서 그랬나.. 스릴러 좋아하지만 첨으로 개쫄묜서 넘 재밌게 봤습니다!! 이제 결말 알았으니 남친과 한 번 더 볼거예요!!!!
최근에 나온 영화중에 제일 재밌어요
관람객딱 깔끔하게 만든영화 재밌네요
마블리개쥬앙♡♡♡♡
관람객아주 아주 재밋고 흥미진진하고 좋아용
오~~~ 연기력^^♡♡♡♡ 마통
몰입감 있고 재밌게 잘봤습니다.주인공형사가 주인공 조폭한테 가볍게 뚜둘겨 맞는 영화
관람객정말 신선한 스토리와 언제나 마동석 연기력에 놀라는 영화
연기인듯 아닌듯 연기하는 마동석!!최고의 캐스팅인것 같습니다. 잘 봤습니다!!!
극중 배경이 2005년이던데 연기력이나 연출도 2005년 수준
어벤져스보다 재밌음 진심으로 너무 한국영화 사랑함 마동석형님 연기 와...너무잘해 진짜 최근본영화중에 최고다 이런 글남기는것도 처음이다 으으으으ㅡㅇ아직도 쫄깃하다
엔드게임보다 마동석!
솔직히 성난황소보다 액션도 악당 캐릭터도 못하다...그나마 김무열 마동석 캐미가 좋아서 끝까지 봐줬지만 흠...김성규 악역은 좋긴했으나 좀 아쉽네.. 중간에 장례식장 찾아간것도 참 헛웃음 나오고 암튼 아쉬운 작품임 더 재밌게 할수도 있겠구만
걍 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ범죄도시랑은 다른 느와르느낌
관람객시원시원한 영화!! 재밌게 봤어용.
관람객진짜너무재밋었어요 역시 믿고보는 마동석 마지막에 표정 진ㅋ자 젤기억에남아용
아니 연기력지적이야 어서 미친건가   재밌게봤음 걍봐
김무열님과 김규리님 빼고 다 좋았음. 역시 마블리란 말밖에...
관람객너무 기대 안하고 보면 봐 줄만 하네요
배우가 아깝다 스토리 개연성 뻔한 결말
개꿀잼 인정하자솔직히 역대급 스릴
ㅋㅋㅋ마동석 마지막 씨익 웃을때 짜릿함..
영화꼭보세요졸잼뒷차조심하고
배우들의 연기가 나쁘진 않다. 하지만 스토리가 너무 전형적인 틀에 갇혀있는 느낌이었다. 뻔한 뜀박질씬과 굳이 제목 연관성을 위해 연쇄살인마를 악마라고 부르는 것은 매우 어색했다. 지루했지만 결말에 약간 새로움을 준 것은 재밌는 시도라고 생각되었다.
관람객나름 재미있게 봤습니다. 마동석님의 찰진 타격감이 압권인거 같아요.
최근 본영화중 최고입니다
잔인ㆍ코믹ㆍ스릴ㆍ액션 조화롭게 재밌다
스토리 개연성 떨어지고 캐릭터가 중심을 못잡으니 억지 설정과 오버연기만 난무한다. 요즘은 악역이 얼마나 치밀하게 빌드업되느냐에 따라 영화의 성패가 좌우되는데 진부한 싸이코패스인 악역때문에 영화보는 내내 긴장감이 떨어진다. 본 영화중 베놈과 거의동급
시나리오 연출 다 심각하게 구리던데 평점이 좋네..ㅋㅋ 올해 영화가 없어서 그런가.. 6점짜리 영화니까 1점준다.
정말 보지마세요..댓글 알바에 속았음
걍그래요. 뻔한영화야
음 김무열 배역과 어색하고마동석은 아직도 형사같고줄거리는 매끄럽지 않음
관람객잔인한 장면은 그렇다치고 영화가 폭력적임 ㅋㅋ
범죄도시급 재미는 아님. 뭐가 엉성하고 부조화스러움. 카타르시스  부족.
관람객간만에시원하고 화끈한영화를본거같습니다
진짜 최근에 봤던 영화들 중에 제이일 재ㅁ미땨마블리 사랑해용
관람객존나 재미나고 시간가는줄 모르고봄
김무열 연기 지리고~마블리 역시 한방有기본은 하는 영화!
통쾌한 액션영화이면서도 우리나라 형법제도의 현실을 보여주는 영화.
관람객그래. 동석아.. 이거야
좋아요! 오늘 또 보러갑니다^^
기대 안 하고 봤는데 생각보다 넘 재밌었음
완전 최고의 영화 !!! 인생영화에요 !! 마블리 연기 최고 ㅎㅎ
역시 믿고보는 마동석. 김무열 연기도 살아있네.
역시 마동석.굿입니다.
김무열과 서장의 연기가 살짝 아쉬운 거 빼고 연기가 매우 좋았고 경찰서에서 벌어지는 뻔한 대화들은 그만 좀 보고싶다. 차가 충돌할 때 잠시 바뀌는 화면에서 cctv보는 느낌을 받은 장면이 두 세개 정도 있었던 것 같은데 몰입을 확 떨군다
2탄을 기대하며 10점 줍니다. 개인적으로 성난황소보다는 낫네요.
그냥저냥 재미 없진 않아요
신세계 범죄와의전쟁 c급수준
원래 5점이었는데 김규리의 발연기로 반점 깎는다... 김규리는 다신 섭외하지 마라. 남들 영화에 집중하는데 혼자 아침드라마 연기톤...
ㄱㄱㄱ꿀잼입니다 두번보세요
스릴있고 쟈미있었어용!
저는 예빵이랑 볼라고요♡
마동석 첫 등장은 몰랐는데요.슈트입고 나오는 첫 장면에서는 숨이 턱 막히네요
남자들이 더 좋아할 영화
꼭봐라 진짜 존잼이다 보증한다액션 내용 연기 머하나 빠질께없다!!!
시원한액션입니다ㅋㅋㅋ
겁나 개존잼 시간가는줄모르고 봤네요.
마동석.... 내가 상상한대로 뻔하다!ㅡ ㅡ
관람객기대했던것보단 별로였음
뻔한 스토리....걍 볼만?
흠.. 마동석 김무열 정말 좋아하는데.. 이렇게 피해자들한테 연민이 느껴지지 않고 피의자에게 분노가 느껴지지 않는 범죄영화는 너무 오랜만이었어요.. 뭔가 연민과 분노를 강요당하는 느낌이 과해서 집중이 되지 않았습니다.
청산기리배우덕분에집중력이좀떨어졌네요 아쉬워요
재미는있는데 이런부류의 영화를 너무많이봐서그런가 본거 또본느낌..
평 좋아서 기대하고 갔는데 기대보다 좀 아쉬움 김무열의 재발견,마동석 늘 좋지만 이번에는 쳐지는 기분. 추격씬,형사와 조폭 두목의 공조는 흥미진진.다만, 범죄영화가 너무 많아 식상해진 탓도 있겠지만 난 범죄도시가 더 잼남. 조연강렬 캐릭 살아있었어서
평점 안남기는데 연기력에 박수를.. 모든 배역이 찰떡이였어요
근래에 나왔던것중 재미있다
기대안하고 봤는데 재밌어요.
재미있게 봤어요~^^
방금 보고 나왔는데 진짜 짱 재밌음
액션 시원시원하고 스토리도 좋고 연기도 훌륭합니다!!
와우 깔끔하고 오싹하게 재밋음 데빌역하신분 소오름! 배우들 연기 굳
완전재미있어요 완전강추 여자친구랑봤는데 김무열만보네요!!!
역시마블리 김무열, 김성규도 짱
미국에는 드웨인 존슨! 한국에는 마동석!
평범하고 뻔한 내용. 하지만 볼만함
에엥?웃음포인트 하나도없고 액션도 별루없구 그냥그랬는데 이게 9점대라고요??와 진짜 알바가 있긴있구나ㅎ 신기하네
관람객마동석 영화 그러고 나쁜녀석들
탄탄한 스토리  탄탄한액션 ㅋ
대장김창수의 몰락을 이걸로 회생시키다
스릴넘치고, 박진감넘치는 영화였습니다. 강추!!
소오올찍히 또 범죄도시 열화판 마동석영화일줄 알고 별 기대 안하고 봤는데, 별 기대 안하고 보는게 맞는 영화더라.
동석이형 포스가 후덜덜
재밌게봤어요 연기다들 잘하심
진짜 악인은 따로 있다!감자 30대1로 수많은 사람들을 피눈물나게만든 진짜 악인!! 악인전을 만든 키위미디어그룹을 지켜보시길 이틀만에 주가를 50%이하로 떨구는 그 회사!
재밌음.믿고보는 마동석 액션.
개봉당일날 봤는데 스토리중간중간에 반전도있고 재밋네요
뻔한거 알겠는데 재밌었음김무열만 미스캐스팅이고 다 연기 잘하는듯
동성로파 현직입니다 좋네요
관람객기대안했는데 재밌었음
엄기백이 박만초 딱딱이제이들
ㅈ은 달라도!! 마음은 하나다!!
신선한 설정이었다. 우산 학생 죽이고 형사 버글거리는 곳에 범인이 머무는 무리한 설정 빼고
관람객시나리오도 탄탄하고 연기도 다들 너무 잘해서 몰입해서 봤습니다.
재미있게 봤습니다..
진짜 재미있었습니다 걸복동같은 영화보다 이런 영화가 흥행해야죠 ㅋㅋ
너무 좋아요 다시보고싶네요ㅜㅜ
재밌음 근래에 본거중에 가장 쾌감있음
재밌었음ㅋㅋㅋ생각없이 볼만함
소문난 잔치에 먹을 것 없다 영화 신세계를 뛰어넘을순 없는듯 ...
돈주고 보지 않았는데 시간이 너무 아까웠던 영화. 그냥 전형적인 우리나라 조폭나오는 영화임. 개연성 1도 없고 마동석이 뺨때리는 것만 시원한 영화.
동석이형한테 삥뜯겼어요..
재미없으면 어쩌지하고봤는데 재밌었음 굳 시간광탈잼
영화제목 걍 마동석(너무멋잇어요마동석님??)
관람객완전 재밌습니다 또보고 싶어요
꼭 봐라 시원하다 스트레스 팍
관람객마지막부분까지 재밋게 잘 봣어요
뭔가 많이 아쉽네요. 연기도 포함해서요..
인정.. 몰입도 난리났었다
연기  멋지네요 ~  마지막 반전 좋아요
개인적으로 김무열 연기 너무 오그라들고.. 담배피는 모습 너무 어설프네요 보는내내 암걸렸음
잔인해서 계속 숨죽이며 봤어요 마동석 주먹파워는 ㄷㄷㄷ 간만에 심장 쫄깃하게 몰입해서 관람했어요~근래 본 영화중엔 단연 최곱니다
결말을 왜 이렇게 했는지 모르겠음. 지금도 마음이 불편하고 막 아픔
관람객잼있어요 정말 역시 믿고보는 마동석이네요
글쎄요..모두가 재밌다는 말에 보았지만 기대치에 못 미쳤습니다. 살인자 행동에 대한 설명이 다소 부족해보여요. 그리고 중간중간 스토리도 조금 아쉬웠습니다.
살인마분에 대한 스토리가 좀 더 있었으면 어땠을까..했습니다 그나저나 타인은 지옥이다 왕눈이 역으로 나오셔도 잘어울리실듯 ㅋㅋ
그냥 보지마셔나한테 고맙다고 절을 할걸..평점알바들.. 돈 몇푼에 영혼파는거 아녀범죄도시의 약 1/32의 볼거리..정도
진짜 재밌게 봤어요!! 후반부에 경찰이랑 조폭이 회의하고 출발하는 씬ㅠㅠ  너무 멋져요 ㅎㅎ 재판장에서 마블리 문신 ㅈ간지...
그냥 할거없어서 다시보기로 돌리다보면 재밌을영화
잔인한데 지루하기까지. 매운 음식찾다가 캡사이신 드링킹한 느낌.
6점이 맞다고봄보통임
나만 별로였나 김규리는 뭐 말할 필요 없고 김무열 연기 완전 별로던데 캐릭터가 별로던가 연기가 별로던가이겠지만 김무열 쫌뭔가 너무 오바스럽고 작위적이다라고 해야 되나 아무튼 영화에 집중되는 연기는 아니였음
조선영화 극장에서 돈주고 본 내가 흑우지~개연성없는 스토리에 김무열 오바연기 진짜 못봐줄정도 .. 설상가상 김규리의 진짜 근본없는 연기~ 0점주고싶은데 안되네여 ㅎ
존잼진짜 기대이상이었어요
관람객재미있어요 볼만했네요!
평점알바 많아서 1점 줌.
정말 말도안나온다 마동석 레알 개좋아 와 영화 너무 너무너무너무 잼있다
빠른 전개, 복선이 배치된 잘 짜여진 구성, 화끈한 액션으로 몰입도 높은 영화. 하지만 일부 배우의 연기, 조금은 과장된 설정이 아쉽다
한국영화는 믿고거른다는 말은 역시나 진리였닺
마동석말고다른 캐릭터들 다 어색한 영화
마블리에 밀리지 않는 김무열의 에너지
당신이 생각하는 차악은 무엇인가... 동시에 왜 순수악이라고 그려진 자는 자기의 코드마저 무시하면서 여고생을 죽이는가. 어린애는 무슨죄냐고 물어놓고. 악인들에 대한 스토리텔링이 너무 부족하다. 디테일만 조금 더 잡았아면 정말 좋은영화였을거라고 생각한다
그냥 주연배우들이 좋아서 봤는데 연쇄살인마의 스토리는 진부했음긴장감 1도없음
사건 개연성이 부족하고  좀 억지 스러운 느낌이 강합니다.
후기 살면서 처음 남겨봅니다 .지금까지 봐왔던 한국액션영화 중 단언컨대 최고였고영화보는 내내 몰입하면서 봤습니다.예측을 할수없었던게 더 반전이었습니다. 저는 또보려고합니다
오글거리는 대사와 오바스런 연기는 좀..ㅎㅎ 액션신은 볼만함..마블리♡
김무열씨 연기 너무 좋았음. 영화도 초반에는 그저그랬는데 점점 몰입감 있게 흘러가서 재밌게 봤어요.
김무열씨 혼자 야인시대.. 개연성 뻥뻥.. 마동석 밋밋... 기대했는데 아쉬워요 ㅠㅠㅠ지루햇음
연기가너무아쉬워요..뻔한스토리ㅜㅜ
허술한 영화. 김성규가 제일 잘했고, 마동석은 어색하진 않았음. 김무열, 김규리, 유승목은 겉돌았네요. 영화보는 내내 불편
주연들의 연기가 아쉬움. 특히 김무열..또라이형사로 보이려고 애쓰는 모습다른 분이 연기했다면 훨씬 캐릭터가 살았을등
김무열의 억지스런 따라쟁이  형사연기 ..최악의 캐스팅...강철중을따라하고싶었던가?아님 박중훈? 국어책읽으시는 여형사까지..하지만..그래도마동석배우님의 시원한액션과 김성규배우님이 진짜 싸이코패스같은 연기가 살린영화!
진짜 뻔하고 뻔한,,,, 안일한 연출과 개연성부족에 피식,
하  이건 아니죠...ㅈ.
주인공 3명 연기력 지리고 쩐다~
9점까지 영화는 아니구요, 7점이 딱입니다.
범죄도시 생각하면 기대이하
김무열이란 배우가 이렇게 잘했었나..? 다시 봄 연기개쩜. 아 김규리 연기도 개쩜ㅋ
진짜 개꿀잼이에용!!
적당한고구마 적당한사이다 깔끔한결말
마동석 형에게 악이란 날개를 달아준게 신의 한수였다 그냥 액션만 있다고 생각하면큰 실수이다
독전 범죄도시보다 재밌었다. ㅋ칸에서 부른 이유가 이해가 갔다.일단 플롯이 신선하고반전이 끝내줬다. ㅋ
우와 기대안하고 봤는데 영화내내 쩔었다
개연성이란1도 찾아볼수없으며....남자친구랑 저랑 둘다 졸다나왔어요...스토리자체는 괜찮은데 탄탄하지가 않아 허술한 부분이많네요범인자체가 특히 너무...이유도없이 죽이기만하는.... 마동석배우땜에 봤지만 영화자체는 돈아까웠어요 솔직히ㅠㅠ..
매번 같은패턴 지루하다..
언제 끝나는지 3번 시계 봤다
띵작수준은  전혀아니고, 김무열 오버연기 아니었으면 별 반개는  더 줄  수 있었을듯. 초~중반  클리셰,  만화같은 서사여서  별로였는데,  후반부터  김성규비중 커지면서  재밌어짐. 아 진짜 연기 좋더라.김성규한테  반했다.
다양하게촌스러....
배우들 연기력 괜찮은데 전반적으로 그냥 그래요..이런 주제 넘나 지겨워서
꿀잼ㅋㅋㅋㅋ믿고보는 마동석 범죄도시랑 비슷할거라 생각하고 봤는데 암튼 꿀잼 올만에 성공한 영화였네요
김무열 미쳤고ㅜㅜ 걍 존잼띠
19세보다 좀더 높여?도 될정도로 잔인하긴한데 너무 재밌었어요
지루하지 않는 전개가 좋았구요.실화를 바탕으로  했다니    소름 끼쳤네요.마동석의 활약이  돋보였어요.
마동석 연기 너무 잘한다!!ㅋㅋ
마동석은 우리나라에 없어서는 안될 대체불다 독보적 캐릭터임 범죄도시때보다 이번영화에서 더 느낄수있었음 진짜 최강임. 엄청 속시원한 영화임 진짜 후회없는영화 제발보세요 제발
재밌네요 기승전결 완벽함
영화 재밌어요 배우들 연기도 좋았구요
마요미 여기선 멋있어버려...ㅋㅋㅋ
그닥 예상가능한 한국영화네요킬링타임용개인적으론 김무열 연기 그냥 악만 쓰는듯 강약이 없어 아쉬움..
똑같은 컨셉 검은머리 외국인 ㅁㅈㅎ
믿고보는 마동석! 역시 최고네요
너무 많은걸 담으려했네요ㅎㅎ
범죄도시 이후로 임펙트한 범죄액션 영화
재밌어요 ㅋ 연기가 다들 굿
재미없어요ㅠㅠ...
내용 진짜 뻔해요.. 삼류영화 보는 느낌
범죄도시 이후 최고의영화가 또나왔다..역시 믿고보는 갓동석...!!
조금은 억지스런 설정 초반 몇씬은 연기가 다 어색하고 김규리는 연기를 그렇게 오래 했는데 책 읽는 줄 알았음 액션과 추격씬은 볼만함
스토리에 조금만 더 신경썼더라면 정말 재밌었을 것 같은데, 좋은 결말 하나 정해두고 후반 개연성은 개나 줘버린 느낌. 장동수에게 자수하라는 씬에선 그놈의 녹음기 또 써먹고, 장동수가 증거랍시고 법정에서 하는 말엔 도저히 몰입을 할 수가 없었다.
간만에 좋은 한국영화 나온거 같아 좋습니다ㅋㅋㅋㅋ
그냥 저냥..칼주고 받고 욕하고 그 이상 이하도 아니네요알맹이 없이 2시간 그냥 쓰고싶으시면 보세요~저는 오늘 그러고 왔네요ㅎ
약간 어거지가 많아요 ㅠ
최근 본 영화중 가장 재미있네요. 연기도 좋고 스토리와 반전도 훌륭해서 왠만하면 고득점 안주는데 9점 줍니다.개인적으로 잔인할까봐 걱정했는데, 폭력성이 높은건 사실이지만, 엽기적으로 잔인한 장면은 없어서 보는데 지장 없었습니다.
재밌는데 다같이 웃고 왜 욕하는지 모르겠네 사람들 진짜 꼬였네
별하나 주는 사람은 그냥 집에 얌전히 있어라
리얼리티는 그닥..흔해빠진 조폭영화
그냥그래요..ㅋ그낭
영화는 재밌었으나 김무열씨의 너무 오바스러운 연기덕분에 넘나 불편했음.힘을 빼세요 힘을!
하 너무 재밌어요  .... 신세계 버금가는ㅎ ㅎ ㅎ 진짜로 최근에본영화들 거의다 자버려가지고 영화안보겠다 안보겠다 다짐했는데 ㅠ 뭔가 갑자기 꽂혀서 보게됐는데 와 1초도 안잤어옄ㅋㅋㄲㄱ 진짜 너뮤존잼 ㅠ 마블영화조차 졸았던 사람입니다,,
후반부는 우리나라 역대 영화급은 된다 그리고 후속작 암시하는거 같은데 흥행해서 잘됬으면 하는 바람이 든다
극한직업의 여운이 남아서 일까요
역시 실망을시키지않은 영화였음
개인적으로 범죄도시보다 재밌었음
완전 재밌네 ㅋㅋ  마지막 완전 희열 통쾌
관람객뻔한 스토리지만 재밌네요
내부자들과 암수살인의 어중간한 사이
진짜 존잼!  추천입니당
그냥 보세요 이 영화 진짜에요
시원한액션영화 오랫만이네요 ! 재밌어요
코믹하기도 하고 살벌하기도 하고 액션씬 많이 나오는데 마동석 배우의 타격감을 잘 살린 영화였어요 스토리도 좋아서 또 보고 싶은 영화였어요ㅎㅎ
진짜 잼나네요. 마동석 포스 제대로네요기대하고 봤는데 기대 부응.짱 잼납니다!
the devil is 소름
개인적으로 올해 본 영화 중에 젤 재밌게 봄. 속이 꽉친 영화! 결말도 너무 좋았음ㅎㅎㅎ 번창하기를!! 추천합니다
인생영화ㅋ.ㅋ시원시원한 액션 짱이에요!
마동석의 두번째 인생영화 입니다.
최고다 역시마동석 악역이 잘어울림
내가 원하는 장르가 아니여서..ㅋ
검머외 마동석(본명 Don Lee.)
기대안하고 갔는데 재미있었다
뻔한스토리 이러니깐 영화가흥행못해  왜청불인지몰겠군
워낙 쎈거에 중독돼어서 이 영화는 별감흥이 안옴.
개인적으로.... 별로
재밌습니다. 액션도 좋고 스토리도 나쁘지 않고 마동석 액션연기는 역시 믿을만하네요 !
정말 재밌어요! 꼭보세요! 정말 마동석씨 캐릭터를 잘살렸어요. 깡패이면서 거기에다가 기존에 접근했던 마블리한캐릭터가 겹쳐지면서 정말 좋았어요! 갑자기 스토리가 넘어가는것도 있는데 오히려 참신하고 재밌었어요!@!
성난 황소보다 훨씬 재밌고 시원하고 아찔함
지루하지않고 재미있어요~
오늘 보고 왔어요~~^^  재미있게 잘 봤습니다.
역시나 전라도 실화를 바탕으로 재구성한 작품 답네요
아무생각없이 보긴 봤는데 생각보다 재밌엇음
관람객긴장감 놓치지 않고 초집중 했습니다
아 이미지 변신 좀 해주면 안되나; 맨날 똑같은 역할 진부한 스토리 지겹다
진짜 노잼.. 별 하나가 아깝네요 ㅠ
살다살다 내가 영화를 더 잘만들겠다 느낀 영화다. 연출 개연성 대사 연기 뭐하나 되는게 하나도 없었다. 1점도 아깝다.
많이 부족한 영화.. 배우들 연기가 너무 오버스럽ㅠㅠ 잘 만든 영화는 조연까지 빛나는데 이 영화는 주연마저 기억에 남지 않네요. 추격신은 전개가 희한해서 예고편을 보는 느낌이었고.. 배경이 2005년대던데 그래서그런가 2005년에 만든 영화 느낌
확실한건 범죄도시 이후 최고의 영화다!!그리고 지루할틈이 없어 시간가는줄 모름ㅋㅋ
알바를 썼나. 평이 왤케 솔직하지 못하지? 딱! 독립영화 대사! 영화보고 리뷰 쓰기는 처음. 열받아서 쓰네!
더 적게 줄수없어서 아쉽네요~~^^
전형적인 쉰김치 국내영화. 주제가 맨날 조폭. 조폭 미화 영화
마동석나오면 무슨캐릭터인지 그냥 알게됨  뭐랄까 이제 식상함마블리고 뭐고 이미지소모가 너무심했음연기가아니라 스냥 마동석이 마동석연기하는거..이제좀 바꾸실때도 되지않았나요???드웨인존슨 하고는.. 급이 다르잖아요 그쪽은 스펙타클한 액션이라도있지
김무열의 재발견이라는 평에낚여보고 오글거림의 재발견이란걸 디스한건가... 개연성없고 몰입도떨어지고 근래본영화중에 진짜 재미없어서 핸드폰 계속 들여다본영화는 첨이네요
ㅈㄴ 재미없음 감독이 뭘 하고 싶은지는 알겠는데 다 옛날에 했던거임 한국영화 좀 본 사람이면 스토리 다 예측 가능 개 쓉노잼
알바한테 낚여서 봤는데 별 하나도 아까워.. 좋은 배우들도 연출이 딸리면 그지 같은 연기가 된다는 걸 보야주는 좋은 사례. 개연성 없는 전개, 여기저기서 짜집기된 장면들.. 돈아까워.
이게 왜 박스오피스1위인가?
짧은인생 처음으로 영화보다 중간에 나왔습니다.
전형적인 한국영화 이게 머냐.. 동석이형 주연시켜준다고 아무거나 찍지마요..좀
이정도되면 마동석은 그냥 조폭해도 되지싶은데..?ㅋㅋ 간지남 마동석
인생영화 발견 모두들 2 번 보세요
총체적 난국이네요. 킬링타임으로 아무 생각없이 보면 그냥 시간을 잘 갑니다. 하지만 시나리오상에 많은 허점들이 있으며 조폭 미화 까지...킬링타임이라고 그냥 넘길 부분은 아닌거 같네요 . 관객 수준을 무시한 영화가 아닌가 합니다.
다 예측되는 반전, 굳이 청불걸 이유가 없는 잔인함. 형사가 미쳐날뛰는 동기도 없고 그냥 전형적인 마동석 영화
관람객킬링타임용정도 전 좀지루했어요ㅜㅜ
이게 진짜 재미있어 ? 알바 틀림없지?
좀 지루했는데.. 예상되는 스토리로 몰입감이 좀 떨어졌다 ㅠㅠ
뻔하디 뻔한 전형적인 한국영화 평점 9점은 심했네요
싸웠을때 범죄도시 마동석이 이길거같으면 공감 악인전 마동석이 이길거같으면 비공감 !!
평가 종결한다. 정말 뻔한 조폭+경찰 영화다. 베테랑 > 범죄도시 > 악인전  > 걸캅스  대략 이정도 된다고 생각하면 된다. 참고해라.
어벤져스가 스크린 독과점했다고 생 난리 쳤었잖아 얼마전에? 지금 악인전이 다 독점중 ㅋ왜 이건 조용해 ?? 예술한다는 이기적인 색기 들아? 니네가 그래서 욕먹는거야 알겠니?
관람객두시간 금방가네요 갠적으로 어벤져스보다 재밌었음
액션만 좋음... 진짜 한국 영화 왜이리 진부해지는지... 베테랑 검사외전? 부터 그 영화가 그 영화같은 것 같음.... 마동석 김성규 연기는 좋았음...
범죄도시 보다 재밌읍니다
대에박 마동석 최고의 캐릭을 잡았네. 범인 잡으려 자수하고 감방까지 추적하는 최고의 캐릭! ㅊㅎㅊㅎ
뭔가 어설프고 대충만든 영화같음 ㅋㅋㅋ
개인적으로 범죄도시보다 좋았음 ㅋ
간만에 볼만한 한국영화 ㅋ
조폭과 형사가 연쇄살인마 잡는 큰 줄기만 생각하고 이후에는 고민이 부족한 영화.2019년에 나와서는 안 되는 연출과 캐릭터설정.
평점 이 정도 아닌것 같아서 8.3정도 될듯김무열 연기 잘하시는분인데두시간 동안 과장된 표정과 계속질러대는 대사김무열 오버 연기 아싑더라구요반복되는 같은 장면인 듯한 연출에 루즈함이 있어 긴장감을 떨어트리고
극전개 산만.. 아쉬운 연출지루하진않기 때문에 관객은 들듯..
다좋고 연기좋은데 아니 그 여경은 연기를왜이렇게못하냐.. 김규..? 아니 나올때마다 흐름끊겨서 짜증나네 국어책읽는줄알앗어.. 악플처음달아보는데 악플이라기보다 연습이나 준비를 조금더하시는게..
이 영화 미쳤네.. 대박!
개꿀잼입니다 추천추천
우선 왜 청불인지 이해가 안감 그리고 김성규의 연기력에서 소름끼쳤다 옥의티는 김규리 없어도될 배역인데 출연비중도 적고 그냥 단역정도로 써도 충분했음 내용적인면은 머리로 생각할 필요없는 범죄수사물 재미는있었음
지루해서 혼남. 끝은 무슨 만화틱 종결
조폭도 사회악 인데요 연쇄살인마와 상대적으로 비교해서 좀 덜 나쁘니 괜찮다라는 인식을 심어주지 않을까 우려됩니다
겁나 재밋다 올해 본 영화중에 제일인듯
마동석 액션치고는 스릴이떨어지네요 조금아쉽네요
진짜 2000년대 초반에나 먹힐 법한 영화 수준에 어이상실...
살인자의 몽타주를 처음 본 김무열의 대사 '잘생겼네'... 너무 토나오는 대사네요;;; 그리고 남편 납치된 아주머니에게 답답하다고 하는 상황들도... 너무 공감능력 떨어지고 속이 안좋아지는 영화네요... ㅜㅠ...
11점주고싶어서 1점주는영화알바생님들 열일 하소서
영화 보면서 평점남기긴 첨인데..참 개연성 떨어자고.. 음... 재미없으요.
최악.. 때리기만하다가 끝남 주말에 괜히 밖에 나왔음 잠이나 잘걸
관람객엔딩이 개떡같음 아수라본기분
소재 전개는 흥미로우나 다된 밥에 김무열 뿌리기.. 마동석이 소비해왔던 이미지가 이번 영화에서는 득이 아닌 실이아니였나 싶었음.
패기만하는영화그리고 김무열 연기 실망....
너무 뻔한 영화...언제까지 이런 영화가 양산될것인지
몰입 98퍼마이너스는 앞사람  팝콘소리 2점
시간때우기 최고의 마동석 한국영화..작품성은 일단 말하지말자..
그냥 흔한 마동석 영화같음
노잼...돈 아깝다ㅜ
알바쓰지마세요ㅠㅠ 보고싶음 올레티비로 보는게 나을듯 늘봐왔던 그저그런 영화
유치함 아주 유치함 유치유치
실제로 지금 보고왔어요...이런 삐급 영화 정말 돈 아깝고..하..이게 영화라고 만드냐...
한국영화 존나뻔해 ㅠ;;
너무 잔인 자극적..오래 남는 이 찝찝함이란 ㅜ
아니 왜 살인마가 되엇는지 학대 되었다고 1초 설명이 끝? 개연성 밥 말아먹음 도중에 납치는 또 왜함
또 알탕영화 범죄 경찰 조폭 영화  지겹다 지겨워
10점은 일일알바다 9점은 단기알바다
지겹다. 항상 똑같은 등장인물과 똑같은 스토리.
별로 졸았음 근데 별로 졸았다
진짜 재미없다 평점 6점도 아까움 댓글알바 극혐
와 진짜 광고 평점 개 많네요 진짜 진부하고전개 쓸데없이 빨라서 호흡 다짤리고캐릭터는 이도저도 아니게 해놨습니다그냥 vod나오면 볼정도 영화입니다범죄 도시 생각하고 가면 망합니다
재미없음 빌런이 너무 약하고 앞뒤 안맞는 내용이 다수
스토리도 뻔하고 캐릭터도 뻔하고 그냥 흔한 액션 영화. 칸 영화제 초청빋았다고 하서 보러 갔는데 너무 실망했어요
진짜 뻔하디뻔한...질리지도않냐
알바란게 진짜 있구나...어쩐지 댓글들이 영혼이 없더라니ㅋㅋㅋ
뻔한 내용 뻔한 스토리 개 지루 별 반개도 아까움
거기 김규리 나온 다면서요? 안봄 절대 안봄. .미국산 햄버거 먹고 광우병 거리신분이라던데 . .영화보면 옮길듯. .
개연성은 하나도 없고, 몰입도 안된다.
댓글 알바 쪄네. 레파토리라도 바꾸던가.. 딱봐도 보지도 않고 쓴게 티나는 후기들. 개연성도 부족하고, 김무열은 너무 오바스럽고, 딱 4점짜리 영화.
그냥 전형적인 한국영화임조폭으로 시작하고 욕으로 끝남캐릭터 오바 너무 심하고 다 지난 개그로 웃겨보려고 노력하는건 보였음한국영화의 발전을 기대합니다.
청산 규리 출연은 아니지않냐?
ㅂㄹ 돈주고 보긴 아까움
대한민국 경찰을 뭘로 보고!! -> 이 대사 듣자마자 이영화가 얼마나 진부할지 느껴졌음. 눈앞에서 마구 예상되는 혹은 그것보다 못한 전개가 펼쳐졌음. 그나마 마동석이 누구 때리는 장면은 통쾌했음. 참이슬 병은 뭣하러 찾았지? 성과는 있었나 아몰랑
영화배우로 전향한 손흥민과 살인마 두번째 잡는 마블리의 최악의 영화.
평점 7점대라 생각하는 영화라서 조정함 예고편과 비슷하게 예상가능한 결말이고, 한번 볼만한 영화정도. 다만 형사역할 김무열배우는 연기와 외모 자체도 몰입감이 떨어집니다.막 추천할정도는 아님.  남는것도 없고, 내부자들 급의 여운이 남지도 않음.
재미없었어요. 요즘 한국영화들 다 왜이럼?
솔직히 극찬할정도로 재밌는진 모르겠다.. 10점주는 사람들 소름끼쳐서 1점
여러분들이 아는 그냥 마동석표 영화 그이상 그이하도 아닌듯
왜 이 영화를 봤는지 후회가 된다
관람객마동석 연기도 좋았고 배우들의 연기가 돋보인 영화
관람객역대급 마블리!!!!  꿀잼 !!!
김규리 연기 너무 놀람 이렇게 못했었나.. 연쇄살인범 배우분 마스크가 매력적이신듯
관람객재밌는데 몇몇 배우들의 연기가 집중력을흐린다.김무열의 억지스런연기 김규리는 많이 나온것도없어서볼것도없고 마동석은 좀더 치고받고 할줄알았는데문신자랑이 다였다 결국 억지스런 반전이었고그냥저냥 봤다
생각없이 즐기기에 좋은 것같음
역시 마블리 악역이어도 밉지않은
관람객한국적으로 재밌었어요. 칸에 갈 정도의 퀄리티는 아니구요. 관객들이 기대할 만한 요소들은 갖춘, 하지만 범죄도시 정도의 퀄리티는 만족시키지 못한... 그래도 재밌었습니다.
간만에 조폭다운 영화나온듯~ 스토리는 진부하지만 나름 디테일 장면들이 볼만합니다범인역할분 연기 ㄷㄷㄷ
관람객역시나 기대이하다 정말;;;
관람객마동석짱~^^액션씬2프로 부족
영화재밌고 주연들 연기 좋았고 특히 최민철씨의 재발견!~~
아 난 진짜 졸잼였는데 영화 보는내내 관객들 다 졸잼이라던데ㅋㅋ진짜 잼떳음 평잘안쓰는스탈인데
김성규의 재발견. 마동석은 말할것없구 그에 OOO않는 김무열
솔직히 마동석 나오는 영화 다 뻔하지만..그래도 믿고보는마동석 ㅜ 시간가는줄 몰라욤 ㅠㅠ
오랜만에 본 액션물ㅠㅠㅠ마동석은 말할것 없고 김무열의 형사 연기도 인상깊었다! 결말은 역시ㅣ 법인가 했는데 마지막 반전잼
관람객상남자 영화! 재밌습니다1
재밌게 봤습니다. 짝짝짝
그냥 꿀잼...액션도 미쳤고 배우들 아우라도 미침
무슨 김무열의 재발견? 이사람 연기 월래 오졌는데 알고 말씀하세요
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
관람객기대이상으로 잼나게 잘봤어요ㅎㅎ
존잼9시15분영화인데 안졸음10시에 잠드는 부모님과 봤는데 11시 15분까지 지루할 틈이 없음
관람객마동석은 ... 러블리다재미있어용
관람객조금은잔인하지만시간은금방지나가요
관람객재밌는데 김규리 연기 못해 진짜 깬다
관람객사람마다 입맛이 다르듯이, 영화 취향도 다르기때문에, 직접 보시는걸 권장드립니다. 저는 재미있었습니다.
재미있게봤어요 범인이 잔인하게죽이는장면이 무섭긴해요
관람객김무열배우 넘 멋지네요~~시간가는줄 모르고 재밌게 잘 봤습니다^^
아주재미있게 봤어요. 마동석과 김무열 케미가 좋았네요.
진짜 올해 본 영화 중 제일 재밌다제2의 범죄도시 느낌 제발 다 보세용
관람객저도 김무열의 재발견이었어요 마블리는 여전히 마블리스럽구요김규리는 대사톤 , 발음저만 어색한거 아니었나보네요 ;;;암튼 생각없이 후다닥 시간 갔어요
정말 굿입니다 너무재밌게 봤네요 세명 주인공의 연기가 굿입니다^^
그래 이게 마동석이지,,,
관람객마동석나옴넘재밌음...ㅎㅎ
끝까지 흥미진진ㅎ 마블리 역시 기대이상!! ^^김규리씨 연기 잘하던데 왜 못한다는 댓글들이 보이짇ㄷㄷ 영화보믄서 기분전환도 되고 너무 재밌었어요♡ 강추요ㅋ
관람객재밌게 봤고, 정말 통쾌했어요
시원 하고 악마샛기 영원히 고통 받는거 보니 좋았다....재밌음 악인전
사형 선고 받아봣자 안죽잖아 하는데,, 씁쓸햇음
오오  기대이상입니다!!
몰입감최고 예고편도안보고 마동석배우만 믿고봤는데 진짜재밌어요
관람객믿고 보는 마동석 ~~잔인한 악역인데도  어쩜케릭터가 쌘역인데도설량해 보이는  동석님넘 잼나게 봤어용~^^♡
관람객나는 재미있게 봤다!!!
오랜만에 지루하지 않게 봤습니다!
재밌게 잘 봤습니다. 독특하고 수준이 있는 영화네여
마동석 냥냥 펀치만큼 묵직한 영화다.
마동석 김무열 연기 너무 좋음
관람객마동석이 다했다 . 재미났네용
관람객꿀잼이었음 연기나 스토리흐름이나 전혀 안지루하고 거슬리는 부분도 없었음ㅋㅋㅋ
마동석님 직업 궁금합니다저런역할 진심 딱 눈빛  지리네요
너무 재밋는데용 또 보고싶어요~!
관람객범죄도시보단 무겁지만 재밋음 반전도있고
동석이형 뽀스 뿜뿜 납니다
재밌어요 잘봣어요ㅋㅋ
관람객내용흥미진진하고 마블리는 사랑입니다
김규리 배우님 발연기는 저만 느낀 게 아니군요...! 나올 때마다 몰입이 확 떨어집니다ㅠㅠ... 마동석 배우님은 조폭도 잘 어울리시지만 형사가 더 잘 어울리시는 거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 믿고보는 마블리! 전반적으로 재미있었지만 왜 살인마가 된 건지 궁금 ㅠ
마동석님,경찰보다 조폭이 더 잘어울린다에 한표드립니다ㅎ 물론 어떤역할이든 잘 소화하시지만요.김무열님의 연기가 정말 좋았어요. 완전 통쾌하게 봤습니다!
예상을 뒤엎는 반전스토리,통쾌한 액션...흠잡을 데 없는 역대급 영화!
야한거나오면 따봉좀 보러가게
관람객몰입감최고! 다들연기를어찌나잘하시는지 시간이 가는줄도모르고 빠져서봤네요!
재밌긴한데 넘 잔인해서 스크린을 쳐다보기 힘들었음. 제발 영화김독들, 잔인한 장면묘사는 적당히 좀 해주길
관람객잔인해서 무서웟지만 지루하지않고 재미남
관람객진짜 또 보고 싶어요...
김무열  연기 아주 좋네요
긴장감에 집중하면서 재미있게 봤습니다
걸캅스보지마세요 악인전이 훨씬 재밌음..
관람객김무열 너무 매력있네요.  스토리가 흥미로웠습니다.
역시 이건 마동석이 해야 액션배우답게 재미있네요.  그리고 헐리우드에서 리메이크하면 꼭 본다에 한표.
관람객또봐라 자꾸바라 재밌다 굿뜨
역쉬마동석영화다강추
동석형님 작품중 단연 으뜸연기도 물 올랐음 굿
진짜재밌게봤어요ㅋㅋ마요미멋있어요
확실히 뭐 스토리 개연성이나 이런부분들이 약간씩 신기하긴해도 속뻥뻥마지막 마동석 웃음이 ㄹㅇ 압권이다 진심
통쾌한 재미있는 영화였음!
관람객역시 마동석짱!김무열 김성규 도 대박..
꿀잼이네요 !!!! 연기들도 훌륭합니다
왜 제목이 악인전인지 모르겠다 좀 더 극한 설정으로 몰았으면 좋았을듯...
마동석은 언제나스러운 마동석을보여주지만 이제는 조금다른모습도보고싶네여 매일먹어도괜찮은신라면이지만 한달동안먹었더니 슬슬물리네여 김규리 마동석부하의 연기는 너무거슬렸고 범인의 존재감이다소 미비한게아쉽네여
김무열 연기 미쳤어 ㄷㄷㄷ 대박
뭔가 범죄도시랑 베테랑이랑 섞인 느낌이네요. 또, 형사분 연기는 뭔가.. 황정민씨 같아요. 그래도 영화는 재미있고 액션 타격감이 좋아요ㅎ. 시간 가는줄 모르고 봤네요.
연출에서 스토리가 보임 화장실인데 할머니 두분이 무서웠대요
관람객기대하시지 마시고 그냥 시간때우기용
실화를 바탕으로...연기자분 완전 실감나게 연기하셔서 너무 무서웠어요.
관람객뻔한 액션영화일것 같아 기대하지 않았는데  연기자들의 섬세한 연기와 시원시원한 대사에 너무 만족스러웠습니다.  최근 본 영화중에 최고였습니다.
크게기대하지 않고보면 그냥저냥 무난함~실화영화라 그나마  플러스~
관람객영화 소재가 신선했지만 다 보고나면 뭔가 조금 허전한..
관람객김무열 연기가 정말 최고였습니다.
쏘쏘 오락영화입니다 ㅠ
딱히 포인트는 없다 킬링타임용 반장한테 저렇게 대드는게 맘에 안든다
관람객나쁘지않았어요. 아수라재밋게 본 신랑은 좀 약하다네요
관람객재미이있어었여어에잉
다따로노는느낌ㅋ 마동석 김무열 케미별로엿음
관람객역시 믿고 보는 마동석 영화 짱
제2의 범죄도시..호쾌하고 시원하다
말이 필요없고 가서 보시면 알게돕니다
마동석 나오니까 보러간다.
김무열씨는 약간 오바됀 느낌도 있었지만 나름 그 캐릭을 소화할려고 노력한 모습이었고, 김규리씨 연기보고 깜놀 어찌보면 좋은 캐릭터가 될 수 있었는데~ 연기가 너무 어색;;
앞에 스토리 보자마자 예상이 가는 영화
너무 뻔한 결말이라 재미를 반감시킵니다
너무 재미있었고 마동석 액션 15졌구
김무열이 좀 유쾌한 척 오바스럽긴 했지만 재밌었음
관람객기대안하고 보면 괜찮음
딱 킬링타임~~ 거기까지..
갑자기 여고생은 왜죽임?
재밌었다ㅠ오랜만에 만족한 한국영화임
관람객어제보고왓어요~~스토리가 재미있음 굿
김규리 걸고 넘어지는 것들 존나 웃기넼ㅋㅋㅋ딱 봐도 거친숨소리 느껴지는 후덕이 ㅍㅁ들이네잠깐 잠깐 나오는데 뭔 ㅋㅋㅋㅋ영화 재미만 있더구만
김무열 연기잘하고 전체적으로 재미있네요
관람객너무재밌는 영화였어요 잔인하긴하지만 강추할만하네여 역시마동석 실망시키지 않네여 ㅋㅋㅋ 너무 볼만합니ㄷㅏ
마무리가 조금 아쉽지만 전체적인 분위기나 배우연기력이 오졌음...재밌었다
그닥...긴장감이 부족함
국뽕은 제발좀 그만들 하세요.
조폭 형사 의기 투합까지는 심장 쫄릿하게 보다가 그 이후로 스토리가 점점 산으로 가는 듯 한 느낌에 안타까움이 줄줄....
사이코패스는 OO에잡히고마동석은 경찰에OO후같은OO간다
마동석 웃음,귀여움 기름기 쫙빼고 정통액션마냥 흥미진진한 영화였음...최광희평론가는 왜 또 ㄱㅐ소리해서 재미읺는영화 재미없는듯 호도하니ㅎㅎ (광우뻥으로 흑우 궁민들 호도하는 김규리는 왜 출연시키나. 정치충이라그런지 연기까지 최악임)
많이잔인합니다.ㅋ맷동석한동안흥할듯,
김규리는 연기자인가요?보기불편하네요~^^
기대하고 봤는데노잼 ㅡㅡ
마동석님의 영화 범죄도시 보다는 못하고 성난황소 보다는 좋았습니다. 최근 한국영화 신작 4총사 중 걸캅스 보다는 낫고 배심원들, 나의특별한형제 보다는 못한것 같아요~ 김무열, 마동석님 연기력은 좋지만 그 다음이 없어서 아쉬웠어요~
솔직히 평점 왤케 높은지 모르겠음.  뭐 그냥  별거 없드만.  범죄도시 딱 절반 수준 재미.
굿 800만명충분하다봅니다.정말잼나요
관람객각배우들의 연기가 좋았음
액션 타격감이 너무 잘 느껴지는 영화였습니다! 마동석 배우랑 김무열 배우의 열정과 케미가 좋았습니다 조폭이랑 형사가 공조를 한다는게 말도 안되지만 영화에서 재밌게 풀어준거 같습니다. 아버지도 이런 액션 영화 좋아하시는데 주말에 또 같이 봐야겠어요!!
영화 보고나면 뭔가 시원하다는 느낌 ㅎㅎㅎ뻔한 느낌 싫어하는데 뻔하지도 않고 돈주고 볼만한 영화엿어요
관람객10점만점10점입니다.^^~~
김무열짱 완전 멋져연 ㅠㅠ
관람객범죄도시나 성난황소랑 연계되는 느낌이 들었어요
마동석이 하드캐리. 김성규도 진짜 사이코처럼 연기 잘함. 그런데 김무열은 연기 너무 오바스러워서 몰입이 안 됐어요ㅠ 초반에 너무 연기 티나서 짜증남.. 하지만 전반적으로 신선하고 재밌었음.
관람객지루하지 않고 재밌어요 ㅎㅎ
마동석 영화중  제일이네요.
진짜봤습니다. 재밌었습니다.
관람객매력적인 스토린데 중간중간에 진전이 없고 왜 악마가 악마인지 그냥 뭐 악마인 경우도 있지만..스토리를 중간중간에 날려 먹은 거 같은 전개가 같아서 아쉬워요.
연기도잘하고 스토리도 잼나!
완전 추천. 엔딩도 엄청 마음에 들었음ㅋㅋ
역시 믿고보는 마동석~~!긴장감있고 잼나요
영화 재밌음 액션도 좋고 주연배우분들 연기더 잘하고근데 김규리 연기 너무 어색함....ㅡㅡ
뻔한스토리에서 살짝변형이라 킬링타임으로 좋았다 하지만 김무열,김규리 연기는 어색..
관람객잘못을 저지른 놈이 법을 운운하다니
뻔한 스토리 뻔한 결말이고 잔인한 장면만 부각시키는 그저 그런영화
연기들은 좋은데 얼굴은 꼬질꼬질하고 고시원에 살고 마땅히 돈도 안벌지만 치과를 매 주 가는지 이빨 레진받고 화이트닝 받은것처럼 하얗고 맑은 연쇄살인마님 잘 봤습니다. 집에갈시간도 없는 형사님들, 그외 건달여러분 다 이는 하얗고 고르고 ^^;;
다소 과장되고 오버하여 자연스럽지 않았던 영화를 한 명의 배우가 멱살잡고 암을 낫게 해준 영화입니다
꼭보세용 ??????????
깊게 영화의작품성 머 이런거 따지려 하지말고그냥 보면 충분히 즐기고나오는 영화.전 마동석표 액션스타일 너무좋아요.불꽃싸다구.연쇄살인마 연기자분 무서워요.
마동석헐리우드  보냅시다
살인자: 너나 나나 뭐가 다른데!!! 조폭보스: 생긴게 다르자나! 싸데기
관람객와  뻔할줄알앗는데  진짜재밋다 ㅎㅎㅎ
새롭운 접근과 배우들의 연기 재밌어요~
관람객스토리나 배우들연기 다좋았습니다
관람객간만에 본 한국영화중에 재미있게 보았습니다.
나름 재밌음 액션도 살아있고
걸캅스 보고 바로 악인전 봤는데 이렇게 재미있을수가 없네요걸캅스 보고 뭔가 찜찜하다면 악인전 보세요 시간때우기용 영화가 존잼이 될수있음
게임으로 치면 마동석행님은 SSS급조폭 설정이고 김무열행님은 D급설정으로 나온듯ㅋㅋ 영화 본 사람은 무슨 말인지 알듯, 근데 사이다라서 좋았음
쵝오~~~쵝오~~~쵝오~~
그래도 마지막 사이다같은 장면이 있어서 속이 편안했음 연기 다들 잘해서 몰입도 집중도 높아졌어요
악인전은 범죄도시 이후 가장 괜찮은 마동석 액션이다  꼭 보세요ㅋ
마블리 싸다구 쉬원쉬원 함 ㅋㅋㅋ
걸캅스는 학생위주의 통쾌한 영화 였다면 이건 성인들을 위한 통쾌한 영화 ! 오랜만에 정말 재밌는 영화 하나 봤다
관객수가 올라갈수록 평점이 점점 떨어지네...
볼만은 했습니다. 그러나 약간 스토리가 아쉬워요.. 범죄도시보다 재밌단 말을 듣고 보았는데 개인적으로 범죄도시가 더 재밌었구요. 평타는 칩니다
우선 재밋습니다! 정말 재밋어요! 근데 진짜 아쉬운게 캐릭터성이 좀 부족한거 같아서 8점 이상은 못드렸네요 ㅠㅠ 우선 사이코패스 김성규님 연기 너무 잘하셨는데 연출에서 입체성이 부족하고 마동석님도 악덕깡패인데 츤츤인 매력이 있긴 하지만 역시 안맞는듯;
액션장면이 재밌긴 한데 결말이랑 전개가 아쉽.. 어벤져스 한번 더볼걸 ㅎ
중반까지는 지루하다가 어떤 사건 이후로 휘몰아친다. 마동석 액션은 역시 시원시원, 김성규 연기는 볼때마다 달라서 매력적이다.
꿀잼 시간가는줄모르고 봣어요
관람객믿고보는  마블리♡ 김무열 배우님도 연기 정말 잘하시네요^^
재밌어요..오랜만에 지루하지 않은 영화였던거 같아요.
너무너무 재밌습니당 ㅠ
관람객즐거운하루 보낸 영화를  봤습니다
의외로 괜찮은영화ㅡㅎ볼만하네요ㅡ방금봤어요ㅡㅎ
조폭과 짭새의 공조  난 좀 애매모호 하던데 흠...
관람객꼭 보세요 진짜 재밌어요 ㅎㅎㅎ
의외로 재밌네요 범죄와의 전쟁 투 느낌ㅎㅎ
범죄도시보다 재밌다고 하던데 재미없다 그냥 킬링 타임용
반전도좋고 괜차늠 신세계이후로 매우볼만했음
세 배우의 연기와 액션, 추격전, 반전 거기에 개그까지 완벽.
개꿀잼이고 마지막 특히 킬링파트
재밌게 봤다 명대사 좀 삐고자면 인생은 사는데로 살면 x되는 경우도 있다는걸 보여준 영화다 살인마에게 애도를..
기대안했는데 깜놀.잔인하지만 심장쫄깃잼났어요
관람객장르:마동석재밌게봄진짜
이건 진짜 역대급이다 꿀잼
범인 지대루다 연기잘하시네 지금보구왔는데 피곤했지만 시간가는줄 모르고봤네요
김무열씨 원래 연기 잘하셨는데 이번역 찰떡이네요 마동석 연기는 비슷한듯 하지만 그만의 찰진연기는 항상 빛을 발하구요 영화 굿~
관람객지루하지않고 초반부터 액션이 화끈한게 재밌었습니다. 범죄의 도시가 생각났습니다.
지루하지 않고 재미있다
관람객마동석과 김무열 연기 좋았음
짱재미써요마동석님짱이에요!!
잼있음,역시 마동석 연기 짱!
정말 재밌게 본 영화입니다 ㅋㅋ
지루함 없는 영화 추천!!
또 보고싶다고 생각한 유일한 영화
재밋다 긴장감도 있고 굿굿
마동석 진짜 악인과 인간적인 악인 사이를 오고가며 입체감있는 연기를 보여준 듯
관람객잔인함의 연속!!!전형적인 한국 조폭 영화!!!마동석이 너무 귀여웠던 건 흠!!!
걸캅스도 그렇고 요즘 한국영화 너무 재밋어요!!
범죄도시 시즌2 느낌???? 재밌음
관람객마동석 너무 통쾌해..
생각보다 스토리도 좋고 엔딩이 깔끔하니 재밌어요  마동석은 뭐 말할 것 없이 찰떡이고 김무열도 역할 제대로 잘 소화하신 것 같던데요 연기 훌륭했습니다!
관람객개인적으론노무현은바보입니다가더재밌네요
액션은볼만했음김성규연기대박마블리액션대박김무열은..애매..ㅋㅋㅋ 근데넘잔인해요내용은진부하구ㅋㅋ
평점 많이 내가야하고.. 음 별로 의미없는영화다. 딱히 재미도없고
범죄도시 이후 모든 영화가 도찐개찐
7-8점이면 딱좋음 시간깨우기 용으로 볼만하나 전체적으로 완성도가 높지는 않음 개연성이 역간 떨어지고 발연기나 어색한 연기들이 중간중간 헛웃음 나오게 함 ㅋ
걸캅스로 버려진 내눈을 정화하고자 갔지만 좀 아쉬운영화.. 마동석의 힘의비중이 김무열과 범인의 비중을 줄여 그저그런... 김무열에 대한 배경과 범인에 대한 추리를 묻어버린듯한..
김규리 양악수술했는지입이 틀어져 쇳소리 나는것 거슬리고.김무열 연기에 넘 힘들어갔고요김상규의 재발견과 믿고보는 마동석..그러나.먼가 좀 중간중간 지루한부분은 머지?
솔직히 9점은 아니다! 마동석이 끌어올리면 김무열이 자꾸 그 맥을 끊어먹음. 연기도 캐릭터도.속시원하려다가 맥빠짐. 영화가 싸다끊긴 응가처럼 뭔가 그렇다.
평점 정리 해요.별 3개 반이 적당한거 같은데볼만 하긴해요. 세 캐릭터가 강하고 재미 있어요. 영화 스토리 완성도는 바닥. 개연성 1도 없음.막 만든듯 ㅎㅎ
캡틴 마블리 짱짱!! 타노스랑 대적해도 될듯
마동석에게 문득 드는 생각은 이젠 힘으로 악을 처단하는 캐릭터 말고 변호사 처럼 머리로 정의를 추구하는 연기를 한다면 어떨까 한다. 변호사...마동석 뭔가 잘 어울리지 않나?
스토리가 진부해서 별 하나 중간에 잠깐 졸아서 하나더 빼고 마동석 귀싸대기 8점ㅋㅋㅋ
김무열씨.. 연기가 너무 안어울리네요.. 집중안됨
개인적으로 범죄도시보다 재미있었습니다
개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 꼭들보세용^^ 마블리 김무열 김성규 굿 굿 촬영현장도 직접봤는댕 넘넘좋았어용
마동석은마동석이다흔한소재를이렇게살리다니..졸잼이니까꼭보세요
전형적인 마동석표 액션인데도 재밌다
연기도 좋고 지루할 틈이 없다
너무 잔인한 장면은 별로. 촌스런 느낌. 감독은 그런거 없이도 충분히 공포감을 주는법을 배워야할듯
재밌네요연쇄살인범..연기대박
한국영화 같지 않은 한국영화! 걸캅스 같은 뿐한 전개의 영화와는 차원이 다르네요
꿀잼입니다.중간중간에 웃음도 터지고ㅎㅎ너무 재밌게 봤어요
마동석은 사랑입니다ㅎ
너무 타이밍 절묘한게 어색했음.... 아 순간 내가 영화를 보고 있었지..하고 현실자각타임옴ㅋㅋ
똑같은 내용 똑같은 캐릭터 배우들만 바뀐 느낌..
김무열 연기 그닥..대사들도 그닥..마동석만 볼만했음
김무열 연기가 !! 좋습니다
정말 시간 가는줄 모르고 재밌게잘봤네요~
딱 7.5점 범죄도시는 8.5점정도 될듯. 근래 한국영화 수준을 생각하면 이거라도 감사하면서 봐야될판이라, 기대를 하고 가든 안하고 가든 티켓값 팝콘값이 아깝지는 않을 영화. 근데 왜 마동석은 맨날 똑같은 역할 하는거같은데도 무섭고 멋있냐..
내용 따지지 않고 씬으로만 보면 재밌었다
연기들은 다들 너무 잘하셔서 집중하면서 봤구요.다만 중간 중간 웃음 유발하려했는데 그닥 웃는분들 없었네요^^;;
마블리에게 맞서는 K의 용기에 경의를 표하며.. 세 배우의 미친 연기력으로 한국 영화사의 한 획을 그었다!
진짜 재밌음 끝나는게 아쉽
큰 기대 안하고 볼만한 킬링타임영화정도 처음엔 지루한감이 잇엇지만 갈수록 집중하고 결말이 개인적으로 괜찮앗음 9점대는 알바몬
와~~~ 잼있다는 말 밖엔...그리고 한적한 밤길은 좀 조심해야겠다는 것 밖엔...
재미있음 배우연기 굿 하지만 재판과정이 조금 거시기 하지만 재미있음
오늘봣는데  짱잼  쵝오  돈안아까움
김무열이랑 경찰반장? 연기 드럽게 못함..김무열은 경찰인데도 불구하고 빨리 죽었으면 좋겠다고 생각할지경. 딕션 .호흡. 샤우팅 다 엉망. b급 연기자의 한계
관람객마동석 같은 건달은 좋아요
재미있게 잘봤어요 오랜만에 이런장르의 영화를 봤더니 스트레스도 풀리는것 같고 가슴이 뻥뚤리는 기분이예욬ㅋㅋㅋ통쾌하다고해야되낰ㅋ
아니지 나쁜놈 둘이 더 나쁜놈 하나를 잡는거지ㅋㅋ
인권충 변호사 등판에 암 걸릴뻔 했지만. 마지막 반전에 항암치료받음. 김무열 피지컬 키우니 개멋있는데 연기 가끔은 좀 오바스러움.. 마동석 연기 젤 잘함 ! 이제는 한국의 성룡각. 마동석 영화는 끝이 찜찜하지않아 좋음. 인권충들이 이 영화보고 반성하길
재밌게 봤어요~~~~
관람객두번째관람 ㅎㅎ엄마가 잔인하지만 재미있으시다고하셨어요
진짜 통쾌하고 재밌었어요! 추천합니다
좋아요~~~~^^~
재미있었어요  지루한지 모르고 잘 봤습니닷
관람객연기력 최고 몰입감 최고 연기력 아쉬운 부분도 있었디만 재밌게보고옴
무서워 ㅜㅜㅜㅜ 너무 무서워 ㅜㅜㅜㅜ
마지막 장면까지도 재밋어요ㅋㅋ
김무열 너무 섹시해요 엉엉 내용도 재미있습니다 중간중간 긴장도 되고 마동석 김성규도 굿굿
시원통쾌하다핵꿀잼강추
관람객잼잼 ?? 볼거 없을 때 재미있게 봤습니다 ~
그냥 오락용...청산규리는 변함없구요~설경구 김규리 나오는 영화는 앞으로 걸르겠습니더
김무열 연기 정말 못하네요..김무열만 나오면 영화 집중 떨어져요..마동석이 영화에 빠지게 분위기 살려놓으면 김무열이 다시 죽여놓은 영화.. 마동석아니였음 정말 별 하나도 안주고싶은영화 마동석이 살렸다 정말루
관람객잔인한장면이 많았지만 긴장감있게 봤음
마동석 영화는 무조건 다운받아 봐야겠다 생각이 드는영화,,
개돼지를 위한 120% 국산영화.
김규리 배우 연기력 부족 몰입 방해진부한 컨셉과한 캐릭터 김무열11년전 추격자에서 발전이 없는듯한..잘 비벼지지 않는 비빔밥.
여성을 주인공(마동석) 분노하기 위한  장치로 쓰는  진정한 여혐영화
오늘보고왔음,식상함,뻔한스토리전개,마지막부분긴장감 있음,칸영화제 초청작이라서 기대했는데 솔직히별루임,범죄도시보다 재미는없음,2005년배경설정을 해서 그나마이해하고보긴했는데 개연성은 역시부족함
보고 느낀건. 깡패가 악인으로 나와야 하는데 의리 지키는 나쁜놈이고 경찰들은 자기가 설정한 목표면 정당화되는 .. 젤 악인으로 나오는데 연출이 너무 이상해서 괴리감이 느껴집니다.
진짜 어벤져스에 이은 최고의 영화... 다른생각도 못하고 영화에만 빠져있었다면 그만큼 제가 집중하며 재밌게 봤다는거겠죠?
뻔하다 뻔해 너무 뻔해 으~~~
초딩들보는 어벤져스 사라지길 기다렷는데 ㅋㅋ 간만에 재밋는영화봣다! 스토리 탄탄함 이런 액션느와르 사랑함!
알바가 많구나.. 개연성 들먹이고..뭐 영화 전문가들 납셔서 댓글달고..시간 가는줄  모르고 재밌게 봤음
청산규리 나와서 돈내고 보기 싫네요.
마동석나온 영화본것중  제일 잼났음^^
캐릭터의 특징이나 설명이 얕고 부족해서 캐릭간 케미 다운으로 이어짐 그리고 배우들조차 배역의 특징이 애매한걸 아는듯이 이해도가 낮아보이고 그저 자신들이 잘하는 표정과 연기를 한 느낌... 그나마 살인자가 가장 인상깊으나 역시 설명부족
스릴도 부족하고 인과관계도 없고 ..마동석은 늘 똑같은 캐릭터이고김무열 김규리는 뭔가 어색하고그나마 김성규가 가장 임팩트가 컸음
관람객성난황소 같은 재미를 기대했는데 너무 익숙한 캐릭터에 따로 노는 듯한 이야기로 뭔가 아쉽네요. 칸 출품작이라는 말에 너무 큰 기대를 했던 탓인지 모르겠지만요.
실망스러운 연출. 허접한 스토리라인. 탄산빠진 맥주맛
선정적인게 없어서 좋았고 끝으로갈수록 좀 급하게 마무리되는 느낌은 있지만 재밌었음
부천CGV에서 봄. 긴장감이 하나도 없고 싸이코페스가 하나도 안무서움(연기는 잘함) 연출문제 같음. 전혀 긴장이안됨.. 내용은 신선할 수 있었는데 연출과 극본?이 아쉬운것 같다.. 앤딩이 그래도 괜찮았음
김무열씨 연기가 가장 인상 깊었어요!!전체적으로 스토리의 개연성 보다는 연기가 한몫한 것 같습니다
너무너무 재밌었어요!! 김무열진짜 연기력 오지네용
관람객킬링타임용으로 재미있게 감상했어요
억지로 짜맞춘 스토리 기대이하
김성규를 제외한 모든 배우들  연기력부족...너무 힘이 들어가서 보기 오글거렸음...김규리,마동석옆에  따라다니던 부하역 배우, 김무열...하나같이 힘이들어가서 오글....
오락영화로 그냥 볼만함. 왜 10점이냐면 어벤져스 엔드게임보다 재밌었음
관람객완전 몰입해서 봄. 시간 순삭임
무대가  15년전이고  화려한  액션이 약함  너무 시시하게  잡혀 실망  ㅠ
진짜 재밌어요. 많이 봤음 해서 평점 남겨요
범죄도시 조폭판이라고 생각했는데 비슷한 것같으면서도 전혀 다름 마동석의 영화는 남탕이어야 제대로 재미가 나는듯 ㅋㅋ 김무열씨연기는 진짜 감탄했음 거칠고 잔인하지만  액션과 연기는 정말 좋았음
재밌음 진짜 스릴넘치고 쾌감5집니다 괜히 4일만에 100만찍은게 아닌듯
다재밌었는데 김무열 너무 아침드라마처럼 오바하는거 좀 그랬고,,ㅠㅠ 김규리.,., 왜나온걸까.. 진짜 안어울림 서현이 더 나을듯ㅋㅋ
스토리진행. 타격감. 별로 볼만한게 없었음.심심하거나 궁금하면 보시되 극한직업에 비해 전혀.
평점이 9점 이상이라 엄청 재미있을줄 알고 완전 기대하고 본 영화인데 생각보다 잼없어서 지겨웠어요~~그냥 계속 잔인하기만 함~~2시간이 어찌나 긴지~~ㅠㅠ 집에 와서 못내 아쉬워 극한직업 돈내고 한번 더 봄~~ㅋㅋ
흔한 내용이네요. 좀 더 참신한 영화가 나왔으면 좋겠어요
믿고보는 마블리!!! 범죄도시에서는 진선규의 재발견이였고 악인전에선 김성규의 재발견
재밌어요 단 마동석 찌르는 연쇄 살인마. 개연성 1도 법정씬 다 감안하길
시간간줄  모르고 봤습니다. 재미있네요
후반부 부터 답답하지만 3.3 법칙을 이용해서 그런지 나름 볼만함
요즘  나왔던 대한민국영화중에 수작...걸캅스로 우울했던 마음 악인전으로 겨우 달랬음..
혼돈의 정의에 놓인 사회이나, 구별치 못하는 악마의 처단은 우리가 해야 할 당연한 것이었다. 마동석 김무열 열연영화...별점 열개~
농담 아니고 실망이다.. 예고편까지가 딱 재밌고 그뒤로는 영화가 산으로 가더만막판에 다큐로 가다가 내부자들로 끝남
기억의밤에서 김무열 연기를 다시 봤는데 이 작품에서 다시 한번 내 눈이 틀리지 않았음을 느꼈다
범죄도시 이후 이런 류에서 최고였음
최고네요 연기, 스토리, 몰입도정말 오랫만에 영화다운 영화를 본듯
잼있긴해요 김무열 보단 이선균이 훨씬 잘어울렸을꺼 같다는 생각이 ...
지루지루 질질끌기  넘나재미없ㄷㄱㆍ
그냥 킬링타임그이상 그이하도아님
신세계 범죄도시 등등의 짬뽕! 김무열 연기할 때 눈에 힘좀 빼라 쥐뿔도 없는게..
뻔하디뻔한 영화. 이것저것 따라하려한듯한데 이도저도되지않음..너무나 진부하고 루즈한 편집과 김무열연기너무오바스러움ㅠ
악인전 2 나오나요?? 마지막에 넘 아쉽네요
조연들은 연기가 문제~ 영화에 집중이 안될정도주연들은 배역해석의 문제.. 너무했어 진짜 ㅠ결국 예고편 설정만 좋다는 기억만 남음 ㅠ
이건 너무하네정말 최악
끝나는 장면에서 기립박수를 칠 뻔했다
화끈하다 와우 시원시원
관람객뻔한 ㄴ내용이깅 하지만 나름 재미는 있네요
평점 조작이냐?뭐야 이평점은
김무열 재발견이라는 사람은 영화 한편 제대로 안봐본 사람이거나 그냥 영화고 모르는데 알바라서 쓰라는대로 썼거나
이런 돈내고 보기 애매한 영화 안좋아하는데 진짜 안봤으면 후회할 뻔 했다 ㅠ 피곤할 때 봤는데 한번도 안졸고 진심 보는 내내 재밌어요 제발 보세요 제발 ㅠㅠㅠㅠ
난 무서웠당ㅜㅜ 칼부림 장면이 많아서 눈을 자주 가리게 됨ㅠㅠ 칼, 피... 무서웠음ㅠㅠ
2시간 내내 긴장감 넘치는 영화였다
마동석 김무열 존멋이네
관람객마동석님 나온 영화는 처음보는데연기 너무 좋았어요!!마지막에 표정 통쾌!!!재밌어요ㅎㅎ
정말 액션이랑 긴장감 최고다!
잔인하긴 했지만 몰입도 장난 아니에용 재밌음ㅎ
빈약한 스토리만 제외하면 볼만함
짱이다 진짜 와 대박이야 정말
마동석 굳 짱이야.재미나다..
마동석 멋짐  재밌게봤음
재밌음. 소재가 신선한 액션물인듯. 마동석 좋아ㅏㅏㅏ
간만에 시원하게 보고 갑니다.
전체적인 배우들의 연기나 액션은 좋았습니다만 내용이 너무 허술하다는 느낌을 받았습니다. 킬링타임용으로 좋은 듯. 셋 중 진짜 악인은 누구인가?
액션과 스토리 둘다 어설프고 부족함 개인적으로 6점정도가 적당할듯
관람객너무 재밌어서 두번 예매한영화
김무열의 오글거리는 연기력, 차라리 마동석 오른팔 하신분이 연기를 더 잘함, 심지어 목소리도 좋고.
김무열의 오버가 너무 과했고, 개연성이 너무 부족했으며, 아무리 영화지만 어이없을 정도로 현실성이 너무 떨어졌음 경찰과 깡패와 공조가 비밀공조형식도 아니고, 대놓고 광고공조하는거 보니까 어이가 없더라ㅋㅋ
최악에 영화였고 돈버리고 시간아까웠습니다영화관에서 뛰쳐나가고 싶었어요 후회하고 있어요
범죄도시급의 영화입니다. 연기력 다 좋지만 김무열 연기가 특히 돋보입니다. 김규리는 좀...
김무열 형사가 좀 오바스럽지만 워낙 잘해서 괜찮았는데 두 배우가 어울리지않고 후반까지 어색..배우들도 개연성도 나쁘지 않지만 후반으로 갈 수록  억지로 끌고 와서 끝난듯 연출이 별로 . 점점 긴장감제로
시간 돈 다아까움  알라딘볼걸
아니 왜 김무열 썼어...? 진짜 마동석이 다했네ㅋㅋ연기 진짜 오두방정 마동석 페이스 하고 너무 안맞음
네이버 평점 믿고 거릅니다.개 뻔한 내용 개연성 전혀 없음웃으라고 나오는 장면인데 웃기 민망할 정도의 노잼 장면 뻔한 마동석 영화인데 그 중에서도 최악오랜만에 영화 보고 빡쳐서 평점 씀. 나랑 여친이랑 무표정으로 두시간동안 영화 조지고 옴
관람객생각보다별로네요 마동석나와서 기대했는데 스토리가 좀
뻔한스토리..뻔한 긴장감..마동석 형님의 바다처럼 넓은 마음씨..경찰과 억지 캐미돈 내고 볼 영화 아니라고 확신합니다재밌다는 분들 이해불가;;
씹노잼 ㅅㅂ 돈아깝다 정말
엄복전이 떴다. 엄복동 재밌게 관람하신분들은 100퍼센트 즐길 수 있음!
김무열과마동석의연기가쩐닼ㅋㄱㅋ평소 형사역으로잘나오던 연기자들이 이번엔 이미지변신해서조직폭력배로나왔다는게 신선했음 진짜 생각못한 상당한 배우들이 많이나왔닼ㅋㅋ그래서 존잼 꾸르잼  돈안아까웡
의자에 착석하자마자 지려버렸습니다
시나리오도 대사도 연출도 연기도 (더럽게)진부한 영화. 조폭과 형사가 함께 살인범을 잡는다는 설정만 들어도 영화 다 본 셈
마동석은 형사거나 조폭이나 똑같은 캐릭터. 김무열은 오글거릴정도로 오바스러운 캐릭터로 배우 이미지 마져 갉아먹음. 살인자는 공포스러운척 하지만 뭔가 어설프며, 김규리는 첫대사 듣자마자 너무 어색해서 빵터짐 ㅋㅋ
어벤져스보다 더 재밋다
참신하지만 선과 악을 흐릿하게 하는 영화. 악은 악이고 그이상 그이하도 아니다.
엄복동보다야 낫긴 하지. 하지만 한국영화라는 족쇄를 풀순없구나
올해 본 최고의 한국 영화, 갠적으론 어벤져스 보다 좋았음
김무열연기도좋고 믿고보는 마동석도 좋고
와이프와 오늘 관람했는데 둘다 거기나온 배우들에 연기에 매료됐습니다 집중력도 뛰어났고 몰입도도 끝내줬습니다 잘봤습니다 감사합니다
믿고 보는 액션 배우 마동석!!시간 가는지 모르고 봤어요 굿~
돈 아깝다는 생각.1도 안듬...ㅋ
와 어벤져스보다 훨 재밌음 올해본것중 최고임최근 마동석팔이영화 뭐 여고딩찾고 성난황소 그런건 그냥 그럭저럭 볼만하다 싶었는데이번껀 진짜 꿀잼
이런 영화 이제 너무 지겹다 늘 똑같다.
개인적으로 어벤져스보다 500배 재밌었습다ㅋㅋㅋㅋ흥하길!!
솔직히 진부함...살인마는 1인 악역 치고는 장악한다는 느낌이 없었고 ..김무열은 대사나 행동이 너무 오글거렸음..김규리는 뭐..말안해도..전개도 보는 내내 뻔하고 끝에 여운도 안남는 영화였음. 마동석 꿀주먹 들어가는 맛 좋아하면 그럭저럭 볼만함
최악의 영화...범죄도시 보고잡다
재밌다. 군소리들 마라. 진심이니까.
처절하게 악쓰는 악다구니들.
진짜 별로에요...ㅠ
관람객김성규 배우 연기력은 진짜 최고에요 너무 무서웠어요
진부한 한국 액션영화 마블리는 귀여웠다.
노잼 ㅡㅡ영화가 너무 루즈함 배우들 연기만 좋음
영화 스토리나 그런건 안보고 왜케 연기연기 타령하냐 다들? 그럴거면 소극장가서 연기하는거나 보지그래
마동석은 항상 해왔던 그 캐릭터고김무열이 연기는 잘하는것은 알지만배역이 좀 안어울렸고김민선은 굳이 왜 쓴건지 그래도 재미가 없지는 않음액션씬도 볼만하고그치만 마지막에 교도소에서만나는 씬은 너무 이야기가 산으로 간듯한
마동석팬이라 봤지 진짜 전개가 욕나온다 솔직히 재미없었다. 마동석땜에 2점준다.
어벤져스가 더재밌음   ㄱ
너무너무너무너무너무 재미있습니다 추격자같은거 좋아하면 꼭보세요
평점낮게주는 애들은 얼마나 수준이높길래ㅋ난기대이상으로 잼나게 봤는데나쁘다진짜
관람객볼만해요 재미있아요 벌만해요
뻔하디 뻔한 영화ㅋㅋㅋ돈아까움
마블리 때문에 봤는데 예상외로 마동석은 그냥 예상대로였고 김무열이 잘하더라 근데 범죄도시 정도의 재미는 없었다. 마블리는 이제 다른 장르 도전해보는게 어떨지? 연기폭이 넓은 배우인데 너무 한정적인 역할만 하고있다
너무 식상하다... 느와르물.. 똑같은 인물..
김민선연기가.. 너무 어색함.
마동석 팬이지만 보는내내 지루했고 삼류영화 본느낌 별한개도 아깝다는 ㅜㅜ
이런 거지같은 영화가 8점대라니ㅡㅡ진짜 보면서 쌍욕만햇음!!어제 알라딘보고 행복햇는데 이거보고 기분 잡쳣다ㅡㅡ
이게 오ㅐ 칸,,? 제발 보지마소서
평점 알바좀하지말자ㅡㅡ 돈 아끕다 짱나게 내가 웬만하면 평점 안남기는데 아놔 김무열 연기 왜이럼 원래 연기 잘하는지 알았는데..아쉽
최악의 쓰레기 영화. 재미라곤 일도 없다.
와아...내용..진짜 간만에 이딴영화봤네...너무 재미없다ㅠ
똑같은스토리 조폭 경찰.. 남탕 지겹다 ㅠㅠㅠㅠ
재미없습니다. 범죄도시 본  분들이라면 뻔한 스토리에 김무열은 카리스마 부족하고 첨부터 폼만 잡고 나오지만 별거없고..범죄도시 등장인물들 돌아가며 나오고..그냥 킬링타임용..이런류 영화는 범죄도시가 긴장감.연기력..짱..
진짜 감독은 뭐하는 사람인지 배우들 스케쥴 봐서 시간날 때 대충 찍고 ok하고 마무리한듯. 스토리는 그냥 엉망인데 제일 화나는건 설정 잘면 케릭터 모두다 여기저기서 모아서 잡탕 만든건데 정말 영화 이렇게 대충 만들어도 되는건지?
티비로 봐도 무방한 영화입니다. 마동석연기야 시원한 액션이죠 줄거리도 미흡 김무열 김규리 연기 진짜못하네여 상도 역할도 배우 잘못뽑았어요 김무열발연기 정우성 장동건 김무열 추가요
돈아깝다 보지말아라.
마동석은 똑같고 김무열은 오바스럽고 시끄럽다. 억지 전개 뻔한 스토리
초반설정은 참신했는데 갈수록 스토리가 산으로... 아 그리고 동석이형 선글라스는 쓰지맙시다 데프콘같아서 몰입이안됌..
어벤져스부터 보고 이영화는 나중에 티비로 보는걸로
알바충들봐라 진짜 그냥 폭력영화 그자체다 내용도없고 까고 또까고 패고 부스고 어후,..아무런 스토리도없는영화
초반에 재밌었는데 뒤로 갈수록 스토리가 연결이 안되는 느낌..김무열은 악역연기랑 안어울리는것같았고 ..그냥저냥 내용안따지고 보면 볼만함
마동석 연기는 뻔하고... 차라리 김무열(강동원이랑 나온것도 잘함), 김규리(느낌있음 더큰배역 줬었다면 아쉬운듯), 김성규!!!! 꼭 뜨시길요 ㅎㅎㅎ
증거 잔뜩 남을 사건들인데 경찰이 그걸 못잡네... 신선하지도 치밀하지도 못했다.
항상 똑같은 내용 식상하다
2시간을 끌고갈 역량이 없는 감독. 느린 전개, 불필요한 장면, 억지로 늘린 스토리 구성이 너무 아쉽다. 아쉬워. 그나마 미친 형사 김무열의 진짜 미친 연기가 좋아 2점, 마동석이라는 존재가 캐릭터인 배우에게 어울리는 배역을 줘서 2점 총 4점준다.
마블이랑 붙지. 아쉽다. 암튼 재밌게 봤다. 마블만 있어서 억지로 본 어벤져스랑 비교하면 이게 더 재밌음. 악인전:예상이랑 비슷하게 재밌음. 어벤져스:예상외로 노잼. 걸복동:예상외로 재밌음. 악인전>>>>걸복동>어벤져스. 끝.
그냥 흔한 조폭영화입니다
마동석식 원펀치에 다쓰러지는 액션영화 안보고 2점주고갑니다
뻔하고 쓸데없이 잔인함. 평점 노이해
식상함과 황당함의 연속 , 진심 이게 재밌냐? 이런걸 보고 재밌다하니까 한국영화들이 다 그모양인거겠지 ㅋㅋ
범죄도시보고 마동석형님 영화 전부 극장서 봤는데 ㅜㅜ 범죄도시빼고 다잼없네요 담부턴 무료로 나올때 볼래요 ㅜㅜ
관람객뇌잼노잼  노쟁노잼노잼
뻔한 스토리 뻔한 등장인물들...이런영화는 언제쯤 안나오려나 지겹다 진짜
평점 좋아서 어제 보고 실망했어요 약간 무의미한 격투씬을 많이 보여주는듯...? 내용이 뭔가 생략된 느낌
연출의 기초가 안되있군요 후반부터는 머리에 안들어옵니다  공부좀하시기바람
tvn같은데서 드라마로 방영하면 딱맞을 영화
배우들마다 각자 할 몫은 하지만 각본이 문제다. 뻔한 전개와 뻔한 결말, 극 안의 캐릭터에서 우러나는 유머코드보단 우리가 알고잇는 동석이형의 매력으로만 개그요소로 때우려 한다. 차라리 범죄도시를 한번 더 보는 것이 낫다
솔찍히 어벤저스보다 나은것 같은데
그냥 보세요 보면 알아요....알수있다는게 얼마나 무서운지를
진짜 화면 구도나 음악이나 연기나 흘러가는 전개나  전영적인 조폭영화...  한국인이라서 그런지 익숙한 조폭영화지만 결국 재미를 느끼게된다...
ㅋㅋ 내일부터 평점 떨어지겠지.  범죄도시 떠올리심 안되구요 그러그런. 한국영화
진짜 재미없어요.. 내 주말이 아깝다 엉엉 ㅠ경찰 역할이 너무 안 어울렸어요 포스도 없고 ㅠ캐스팅 실패작,,,
진짜 개 재미없음....2시간 내내 무표정으로 봤다
평점이 왜이렇게 좋죠 ? 평점보고 낚였네요 김무열 너무 오바스런 연기와 개연성없는 전개 ㅠㅠ 마동석도 이제 너무 식상하네요 액션영화가 이렇게 지루한적은 첨이네요
좀 뻔함 왜이렇게 칭찬받는지 잘 모르겠음. 경쟁작이랑 눈치싸움하는건지 뭔지
야 솔직히 재밋든? ....
여기평점 좋게 쓴애들 80%가 알바다
악인전은 알바천국~~~
마동석은 마블 히어로물에 나와야 할 정도로 인간으로 느껴지지 않는다. 칼을 맞아도 차에 치여도 꿋꿋이 살아나는 그는 인간인가? 이제는 어떠한 긴장감도 궁금함도 없다. 어치피 그는 안 죽을 것이라는 것을 안다. 감독은 멍청하다.
네이버 평점 알바 있는지 잘모르겠다고 생각했는데 이 영화 평점보고 알게됨 김무열 평소 연극할때부터 유명해서 연기 잘할거라고 기대하고 봤는데 오바해서 몰입감 떨어지고 쓸데없이 음악 많이 깔고 전개나 장면전환도 뚝뚝 끊어짐 마동석 데리고 겨우 이정도 영화
에라이.퉤.돈만버렷다.이거.악복동이냐?!!!!
진짜 배우들 연기랑 연출 너무어색함.. 개연성따위 기대안하고 봐도 못볼 수준..
마동석 너는 양심도 없니? 양심이 있다면 이제 2년정도 쉬어라
진짜 극혐수준 이런 영화 평점이 9점이 넘는다고? ㅋㅋ 알바진짜많네
싸이코패스라고 이유없이 막 죽이는건 아니다. 처음 1분 보고 시나리오 쓴 작가를 쥐어패고 싶더라. 개연성  x망에 스토리 전개 억지에 당장  박차고 나가고 싶었다.영화 보면 영화를 만든 사람들을 마동석이가 되어 패고 싶다범죄도시 별점의 1/10
전형적인 알탕영화..
한국영화 형사캐릭터는 배우얼굴만 페이스오프된 복제인간들임. 칸이 한국영화 엿먹이려고 초청한거 아님 이유가 없음
관람객솔직히 김무열 연기는 인정 그러나 영화 재미는 없어요 ㅠㅠ
이게 지금 재미있다고? 다들 왜그러시는지 알바 너무 심하다. 이거 너무나도 많이 나오는 양산형 상업영화 그이상도 그이하도 아니고 김규리배우님 미안한이야기지만 관객으로써 오그라들정도로 톤도 안맞고 연기연습을 좀 하셔야겠던데
꼭 보세요! 추천합니다. 돈 만? 아까운 영화입니다.
대박 재미있는데?? 범죄도시 만큼 재미있다
관람객범죄도시급 영화인듯 합니다!!
관람객기대안하고 봤는데 시간가는 줄 몰랐다  최고
진짜 진짜 진짜 재밌었어요 진짜 완전 완전 처음으로 평점 남기는데 진심 재밌었어요 우아 개꿀잼
좀잔인하지만 보기에무리없고  재밌네요
기대안했는데요. 재미있네요.^^ 추천해요~!
재밌어요 ! 마동석 나오는건 일단 봐여 글고 항상 기대수준정도로 재밋음
좀 잔인했지만 무거운 주제와 줄거리 속 웃음포인트로 관객의 이입을 밀고 당기는 영화. 악한 놈이 더 악한 걸 평가할 수 있다는 모순과 더불어 결국 악은 악이라는 것. 연기력도 대박이라 빠져들며 봄
관람객마동석 연기는 역시 믿고볼만하고 김무석의 현실적인  연기 또한 빛을 바란영화전개는 시원하고 끝까지 스릴넘치고 눈이즐거웠음ㅋ
간단하게 재밌게 즐기면서 볼만한 영화
내용은 어느부분에선 개연성이 떨어질지몰라도 배우들의 연기력 훌륭하고요 잼나게 봤습니다! 우리나라형사님들의 배짱이 이정도는 되셔야~ 마무리도 멋집니다!! 싸이코범죄자들 어떤식으로든 처벌받아야!!!그들에게 인권운운하는 법! 개나줘버려!!!! ㅋ
관람객와 엄청나네요. 경찰과 건달의 합작.
존잼이가 이거 한보는 흑우없제
관람객왜케 답답..ㅠㅠㅠ혼자좀움직이지마라..
진짜 대 핵 존잼 너무 재밋어요 저 오늘 두번보러 갑니다
관람객정말 결말은 뻔하지만 이상하게 재밌고 끌린다 또 보고싶다
지겹다. 어디서 본 듯한 장면이 쏟아져 나온다. 그나마 마동석 주먹만 볼만하다.
개연성이 너무 떨어짐
노잼 진부하고 뻔한 스토리 액션은 봐줄만ㅇ시간 아까움
아니.. 한국 웹툰식 코미디&앤셕으로 풀어야될 소재를 가지고 왜 이렇게 진지를 빠셨나요.. 이거 아메리칸에선 블랙코미디로 리메이크 될거 같은데 ㅎㅎ
뭔가 좀 살짝 부족해서 9점
독고 리와인드랑  통 보고 갔더니 재미난줄 모르겠네요~
어색한 김무열과 캐릭터소비가 넘 심한 마동석연기.국내에서 마동석을 대체할 배우가 없긴하지만 깡패역할에서도 의롭기그지없고 이 영화가 신작인지 성난황소인지 범죄도시인지 헛갈릴 정도. 스토리도 뻔하고 한치 오차없이 예상대로 척 들어맞는 긴장감없는 킬링타임용
언제나 그렇듯 예상가능한 한국 범죄영화 그 자체
곧10분뒤 볼건데 재밌네요
돈 리 한국에서 영화 그만 찍고 미국돌아 가지? B급영화 동일패턴 지겹다. 왜 자꾸 피곤하게 국적버린인간들 영화를 우리가 계속봐야 하는데ㅡㅡ;;
김무열 굿 마동석 굿 김성규 굿 중간좀루즈해졌지만 마지막엔 굿
김무열 역할  짱나씀 왜자꼬 마동석한테 개기는거여ㅋㅋ
관람객재미있게 봤습니다.스토리구성은 탄탄하나,극적인 긴장감이 약간 떨어집니다.
관람객슬슬 마동석 케릭터가 굳어가서 그런지 몰입이 안되네요
영화 너무 재미있어요!! 단지 김규리씨 나와서 대사하면 몰입이 확 깨집니다 ㅠ
어제 보고왔는데 진짜 김무열이 저렇게 임팩트있는 연기자인줄 몰랐어요!! 김성규도 첨보는배우인데 연기 쩌렀어요ㅠㅠ 마동석역은 마동석밖에 소화못합니다ㅎㅎ 꼭보세요들
개존잼이다 진짜 역대급영화!
마동석은 매번 비슷한 캐릭터에 비슷한 연기를 하는데 매번 멋있고 질리지가 않아용 영화 넘 재밋구 중간중간 빵빵터지고 오랜만에 재밋는 한국영화 나와서 좋아용 히히
영화속 갖가지 칼부림질의 향연에 지금껏 쌓인 스트레스를 해소하고 힐링할 수 있었습니다. 스탭진 여러분의 노고에 진심으로 감사드립니다.
양태 출소해서 연쇄살인마됐냐
너무 뻔하고 유치하다. 인터넷에 조폭,경찰영화 특징으로 많이 올라온것들 총집합해놓은 영화인듯함. 삼류영화같음!!
영화관에서 볼정돈 아닌듯... 차라리 어벤져스를 2번보는게 나은듯
김무열 연기 잘하네요 ㄱㄴㄷ
개꿀잼이고 마지막 특히 킬링파트
이제야 마동석이 제 역할을 하는듯 존멋탱 ...김무열짱짱맨... 진짜 다 보세요!!!!
영화가 시원시원합니다. 스토리도 아주 좋아요. 좀 잔인하긴 한데 코믹한 부분도 많아서 지루할 틈이 없이 재밌습니다.
수준들 많이 떨어졌네. 이정도만 만들어도 9점을 넘게 주다니 ㅎㅎ 잘 속았다
진지하게 이게 9점이냐 개노잼이네
누가 누가 더 나쁜X인지 재롱 떠는 느낌..
어벤져스 엔드게임이나 힌번더 볼걸.. 재미없진 않지만.. 배우들 찍느라 고생하셨어요 내가 다 아파
몰입도 최고에여 얼마나 최고냐면요 영화 끝날때쯤에 제 상반신이 거의 앞자리까지 나와있더라구요 집갈때 괜히 휙훅휙 거리면서 갔습니다
조폭두목 마동석과 미친 형사 김무열의 케미~!
시간 가는 줄 모르고 봤어요! 연출력, 배우들 연기 Goood!!
재미는있는데 액션신이 좀 약한듯..마동표 얘션신 넘 기대했는데...김무열도 연기잘하네요~^^
개인적으로 엔드게임 보다 훨씬 재밌었어요 마블 시리즈를 다 안챙겨본것도 있지만 간만에 유쾌 통쾌 상쾌한 범죄액션 본거 같아요! 마블리는 역시 리얼 깡패였고 김무열은 섹시하고~♥
재미는 있는데 범죄도시보다 좀 스토리나 액션이 약하네마지막에 동석님 범인 쳐죽였어야지...아쉬운 결말이네요
알탕이긴한데 피해자들도 남자라서 좋았음ㅋㅋㅋㅋ케이 장난아님,,,
전형적인 마동석 유니버스( 마동석표 무쌍액션 + 유머 조금) 봤던 경찰, 봤던 조폭, 봤던 사이코패스, 봤던 과학수사. 제목은 악인전인데 악인은 한명 뿐. 우연으로 떡칠 된 스토리라인. 김규리 화장떡칠, 연기 너어무 못해서 나올때마다 흐름깨짐.
범죄도시를 넘 재밌게 봐서 그런지 통쾌한맛은 없었음. 김무열대신 위성락으로 해도 괜찮았을듯
괜히봤다...기대가컸나?
마블리 나오신다고 너무 기다마요.  별??-루
마동석의 마동석한 영화
근래들어 가장좋은 영화
봣는데 마동석개간지 ㅋ
이런게ㅠ영화지ㅠㅠㅠㅠ하 진짜 돈 안아까움
와... 엄청 재밌던데... 개인적으로 범죄도시보다 더 재밌게 봤음
관람객큰 기대 안하고 봤는데... 2시간 동안 스크린에 집중 함
무섭고 재밋다장난아님
존잼탱 진짜최고ㅋㅋㅋ소오름
칼만찌르다 끝나는영화 아쉽다 ㅠㅠ
액션만 있고 개연성이 너무 떨어짐
진짜 재미없다ㅋ 마동석나와서 그냥저냥 보는영화
진짜별로....오그라들고 뻔한 클리셰
뭔가 잼는데 성난황소처럼 2% 부족 왜 그러게? 마동석 발연기/기획 때문, 회식이후 추격신부터는 볼만은하네, 글고 OO들 김무열 원래 잘해 김무열이 김무열 한거. 글고 양태, 범죄도시 마지막으로 배우 포기하려 했는데 제발 부탁이야 형은 너 못 보내.
김무열 진짜다... 마동석은 그자체였고김성규도 열연..
보다가 꿀잠자서 중간내용 모름
마블리덕에 8점 드림 김무열 오버연기 보는내내 불편 ㅜ ㅡ안산사는1인ㅡ
마블리 깡패역 정말잘어울림..중간중간 재밌는 요소도있고 굿굿
굿입니다믿고보는 마동석!!!
완전대박~ 언니들끼리 조조로 보고왔는데 너무 재미있었어요~~~마동석 ,김무열 연기 대~박꼭 보세요 범죄도시 재밌게보셧다면 후회하지 않을거에요!!
알바들 많은듯..감독 반성하시길..불필요한장면 지루함..몰입도없음.형사 역할 배우 연기 너무 못하고 잔뜩 힘들어가있다..무열인가? 아직 클려면 한참 멀었다 싶네..
노잼....개연성 무엇..
앤드게임보다재밌음 참고로 마블 10년팬임
마동석 배우 나오는 영화 다 재밌게봤는데이건 진짜 재미없음,,,
지루했다.  개연성도 별로였고 마지막 장면만 그럴싸 그와중에 낙타 연기 정말 못한다.
볼만한 정도?마동석때문에 살았음 김무열 연기 매력 제로
범죄도시보단 못하다. 킬링타임용 팝콘무비.
재미를 떠나서 이제 이런영화 그만 좀 만들자 우리도 우주로 나가봐야지 이제
통쾌하다 꿀잼쓰 ㅋㅋ형님들의 의리
내일 볼 예정입니다~~^^이원태감독 최고! 이번 영화를 시작으로 우리나라 최고의 감독으로~~^^
걸캅스 보다가 이거 보니까 절실하게 느껴지는 건, 여자경찰 줄이고, 남자경찰을 많이 채용해야한다는 것.
다들 힘만 잔뜩 들어가있고, 길지 않는 영화가 길게 느껴진다. 참고로 왜 우리나라 영화에서 경찰들은 이리도 무능력하게만 그려 지는지 안타깝다.
연기들은 아주 잘함 근데 후반에 갈수록 지루해짐..
관람객 진지평하면, 스토리구성,스릴,재밌고 좋다. 개인적으로 아쉬운점은 고질적인 한국싸움 일당백장면 이다. 무술영화도 아니고 꼭그렇게 수십명을 두명이서 맨주먹으로 격파? 유치하다.
10101010101010
관람객그냥 볼만햇음  마블리 영화중에 젤나앗음
진짜 재미 없어요. 언론 플레이에 넘어 가지마세요.
박진감도 없고 지루하고 별로..
김무열 연기 너무 오글아듦ㅠㅠㅠ 연기를 못하는거죠... 자꾸 몰입이 안되서 힘들었음 마동석연기땜에 봄
남자친구랑 봤는데 기대이하 였어여 ㅜㅜ범죄도시가 개인적으로 가장 재밌었던듯
알바 더럽게 많네. 스토리가 너무 유치한데 평점이 너무 높음 6~7점이 적당함
한국영화의 수준 = 관객의 수준
하...ㅋㅋㅋ 이걸 뭔재미로 보는거;; 한국영화는 진짜 와.. 언제 발전할지..
핵꿀잼 마동석 김무열 연기 지려요 김무열 연기 포텐터짐 진짜 인생연기한듯 스토리도 첫장면부터 임팩트 있고 장난아니네요 결말은 뻔하다고 하는데 전개 내용은 절대 안뻔함 영화 마지막 마동석 웃음 지림 꼭 극장에서 보세요
아 이런게 알바구나 댓글 알바이런거좀 하지말자
개이버 평점 보고 영화보는 호구들 없길 바란다 엔드게임 보면 말다했지 1000만이 보고 평점은 계속 달리는데 그 숫자는 8만 언저리 왔다갔다 초반에 알바들 평점 조작하고 숫자 고정시키기 개이버 이새끼들 짱깨에 넘어갔나 하는 짓이 짱깨냄새가 난단말이야
마동석은 어쩜 이렇게 싸구려 상업 영화만 찍을까.. 물론 연기력도 안되지만..
김규리는 연기력 논할 정도의 비중도 아닌데 영화에 똥 정치논리 묻히지 마라. 경찰역은 보는 내내 딱 설경구 역인데 하면서 봤다. 경찰 반장은 캐릭터가 짜증나고 살인마역도 좀 카리스마 있는 배우가 했어야. 미스캐스팅 거슬림. 영화 자체는 쏘쏘
알바들이 진짜 존재하는구나 10점 주신분들은 조폭영화 처음봅니까 뭐가 시원한건지.. 으미 진짜 이걸본후 한국영화의 미래는 없다는걸 다시금 깨닫게됨
ㅈ노잼 마동석님은 그냥 코미디만하자
연기로는 김성규와 마블리와 깡패들의 승리..김무열의 오버스러움은 보는 내내 짜증났고 살인자에 대한 설명은 구멍이 숭숭..마지막 장면때문에 절반은 준다
노잼임 평점 ... 너 무 사 기
엄청 잔인한 장면 많이나옴. 시작부터 끝까지 사람만 죽여대고, 치고박는거 밖에 없음. 이 영화만든 감독의 의도를 모르겠다. 보고나면 불쾌하고 찝찝해지는 영화임. 돈도 아깝고 내 시간도 아깝고 기분만 상하고 마동석님 이런영화 찍지좀 마삼
개노잼이구요... 마동석 맨날똑같은 캐릭터,연기에 질리고갑니다
그냥 전형적인 한국영화같애여 그럭저럭 괜찮아요 아쉽긴 하네요 ㅠ
진부하고 식상, 개연성 없는 스토리, 그나마 괜찮은 김무열의 연시
이런 조폭영화만 나오니까 우리나라가 할리우드보다 급이떨어지는거임
클리셰의 범벅과 개그포인트가 어색하게 보여 웃기도 힘들다
갱은 갱답지 못하고 캅은 너무 날뛰고 데빌은 흉악스럽지 못하다
인간적으로는 마동석형님 참 좋은데 연기자 마동석은 모든 연기가 항상 같은톤.... 뭐 역할 스펙트럼이 너무 좁음.. 비슷한 역할에 비슷한 연기... 하긴 그 비주얼에 다른 역할 하는것도 힘들듯.. 영화는 그럭저럭 볼만함
한국영화 돈주고 잘안봐요 명량같은거나 보지~ 요즘한국영화 종종돈내고보는데 마동석액션도 좋아해요 그런데 오늘은 정말이지 중간에 오랫만에 나올뻔햇는데 신랑때매참앗습니다~
어벤저스보다 재밌었으나 사이코패스 특징으로 성경 읽는 걸 사용한다는 점에서 개신교로서 가슴아팠다 미쓰백, 독전, 우상, 악인전 등 한국영화의 거의 모든 사이코패스나 사패급 악인은 기독교인으로 묘사되는 것이.... 정상인가... 가슴이 찢어진다...
첨부터 이렇게 띄엄띄엄 촬영하진 않았겠지.이야기는 마른 밀가루 반죽처럼 뚝뚝 끊어지고 케릭터는 떨어져나온 밀가루.칸영화제 초청작에 상영될게 부끄럽고. 관람객 평점이 이 수준인게 안타깝다.
최악이다. 극장에서 있던 2시간 죽을만큼 힘들었다.
이영화가 평점9 ㅋㅋ 너무 쓸대없이 과한 설정들,마동석 말고는 어슬픈 연기들...저는 중간에 나올려하다가 다른분들한테 매너가 아닌것같아 참았음
마동석 매번 같은컨셉 이제 식상하다
마동석만 믿고 대충 만든 것 같은 서프라이즈급 영화 ....
한국은 범죄장르만 찍냐?
별하나도 아깝다범죄도시한테 비교도 안되는 훨씬 개허접영화
9점은 아니잖아 ㅋㅋ별 두개짜리는 아니지만 괘씸하도다ㅠ 나는 김무열 연기 너무 오바 스럽던데,, 그냥 저냥 킬링용으로 좋수다
악봉동 2ubd예상합니다
이런게 같은 만원이라니... 한국영화 발전을 기원합니다. 제발..
염력 리얼 마약왕 엄복동 계보를 이어가네요
영화는 킬링타임 이하김민선 청산가리 먹고 뒈지시든가 왜나옴?주인공은 나의신부에서 잘하던 연기 어디 팔아먹고연쇄살인물로 몰든가 사회적 이슈(선과악)로 몰든가선택과집중에서 실패, 캐스팅 쓰레기마동석 없으면 성냥팔이소녀의재림 수준임
김무열 배우님 다시봤어요 연기 너무 잘하시네요
진심 꼭보세요 진짜 재밌습니다
진짜 잼있네요  방금 보고나옴  첨부터 끝까지 몰입감 쩝니다
정말로 재밌게 봤네요지루하지않아요
끊김없는 긴장감이 재미지게 한다
기대안했는데.굿입니다
재미있네요  지금집에옴
쫄깃쫄깃해요그치만 너무 징그러운장면도많아요ㅠ진짜재밌었어요ㅎ
내가 유식하지 못해서 작품성 모르겠고 그냥 통쾌하고 볼만했음. 그리고 마동석표 영화는 19금이 제격~
전 개인적으로 이번년도 본 것중에 제일 재미잇엇네요.안본사람들 꼭 한번 보시길^^
액션신 빼고 볼꺼 없어요.... 여자친구랑 계속 재미없다고 했어요 스토리도 뻔합니다김성규님 연기덕에 그나마 볼만했습니다볼꺼없어서 봤지만 돈 아깝다는 느낌 아수라 이후에 2번째입니다 ㅜㅜ
김무열 캐릭터가 별로임그냥 막 밀어붙이면 끝?
솔직히별로엿어요 너무뻔하고 오그라드는..
근데 싸이코패스 살인마는 감옥가면은 다른죄수들은 안죽이는가보네요책보고있는게 웃김 따로 수감해서 독방에 평생썩게만들어야하는데  감옥가면 조용히지냄
보다보면 살인마가 오히려 불쌍해 보임 ..
김규리는 욕하시면 안됩니다 여러분10년동안 얼마나 힘드셨겠습니까암튼 영화가 마동석 김성규의 연기는볼만한 가치가 있었으나 그 외것은 모두 별로임보고나서 기분이 시원하거나 좋지 않고찝찝했습니다 같이 본 사람과 차라리 배심원볼 껄 후회했습니다 후
김민선 나오면 안보는걸로ㅠㅠ너무 불편함
액션은좋은데 마동석,김무열  vs 살인자 구도를 좀더 구체적이고 길게 보여줬으면 더 좋았을듯 셋다 따로놀다가 뜬금없이 잡히고끝난기분
기대도 안하고봤는데 재미없네
동석이형 의리도 좋지만 형 필모가 망가진다..
왜 별점이 1아니면 5인지 알것같다. 흠 몬가...부족
댓글 알바의 실존을 확인했네요... ㅠㅠ
마동석 국적  미국 돈은 한국에서벌고 군대는 미국국적면제
용두사미..마동석 카리스마가 너무 강렬해서 김무열이 센척 비벼보았지만 경찰이 양아치스러웠음.
난 별루더라. 역시 한국영화는 다 거기서 거기
깡패, 경찰이 공조해서 장첸 잡는 이야기 비슷함~ 마동석 이미지 벚어나기 힘듦~
솔직한 시사회 감상평 기대 이하
미안한데. 악인전이라는데. 누가 악인인겨? 악마를 보았다를 기대했는데 너무 평범하게 만들어놧네요  범인스타일만 좀 다르고 평범한 영화
비슷비슷한 영화들을 좀 비틀어서 새로운것인냥 계속 찍어대고.. 이제 지겹다.. 한국영화도 홍콩영화꼴 날듯..
관람객뻔한영화.... 기대없이 봤고 역시나...
김무열 캐릭터 별로임 다른배우가 했으면 천만갔을듯
간만에 방심했네요 또 낚였습니다.. 기대치 최대한 낮추고 가셔야 그럭저럭 보실거에요....
기대 없이 봤는데 정말 재미있었어요~, 다만 다음 편은 잔인한 장면들을 버거워하는 관객들도 배려해서 좀 더 수위를 낮춘 15세 영화로 나오면 더 많은 사람들에게 사랑받을 수 있을 것 같습니다~!
관람객김무열 연기 짱짱맨! 마블리가 연기가 비슷한 거만 한다생각햇는데 진짜루 신선하구 잼낫어용
알..탕..쉰..내...
관람객지은아생일이라고옷사줘서고마워ㅎㅎ
찌질하고 꿉꿉한 영화..
진짜이글보고 정신좀 차려라 칸느 가는거 쪽팔린다....조폭영화 부활이다 한국영화 망했다
평점 낚시 작작해라;;;
개 잼없는데 완전 조작 평점이네
어벤져스보다10배재밌음ㅋ
뻔한  스토리~재미있게 보았습니다
마동석 시나리오는보고 영화찍나 궁금해진다 이제
칸에 낚였음. . .  저는 지루했습니다
김무열 이번영화로 더 스타될듯ㅋ 마동석은 내 이상형
전혀 재미없어요!!!
아~ 완전 별로네요. 신세계급의 느와르는 이제 없나봅니다. 느외르를 하려면 끝까지 느와르로 가야지 어설프게 코믹요소를 집어 넣어놔서 이건 뭐~ 완전 실망이네요.
관람객편하게 두시간 주무시기  딱입니다.
..매번 똑같다 진짜 !!!
관람객동기나 부연설명이 부족한 그냥 깡패영화
가난해서 군대는 못 가지만 돈 벌기 위해 영화는 찍는다
보고 있는중 글 남겨요재미없음 연기도 부끄러움
그냥 가볍게 보기 좋음  열자
자극적인 소재에서 탈피하기를
아무리 제목이 악인전이라도 이영화 주제의식은 정말위험하고 불쾌하기까지하다
살인 폭력 폭력 폭력 뻔한결말 끝
보는내내 너무 유치하고 전형적인 깡패 나오는 영화의 구조를 따라가고있어서 맞아 떨어질때마다 웃음이 나올정도였습니다
처음엔 둘이싸우다가갑자기 범인잡어그러다가 억지감동으로 범인 경찰에넘겨끝.이 영화를 돈주고본 제가 10점 받아야겠네요.
좌파는 돈이 된다! 빨리 세상이 바뀌어서 김규리같은 인간들 발도 못 붙이게 해야한다.
시작 하고 끝! 멍때리기 딱 좋은 영화. 아무생각 하기 싫다. 강추!
나쁘진않은데 애매함 액션도 팍팍 터지는 그런게 없고 뭐 큰 반전이있는것고 아니고
스토리는 기대안해도 액션은 기대했는데 많이 아쉬웠네요 ㅠ
김규리 나오네??안봐야겠다
하ㅋㅋㅋ괜히봤다....고맙다 U플러스 멤버쉽아 너 때문에 만원은 아꼈엉ㅎㅎ
엔드게임이 끝물이다 보니 볼게 없어서 이 허접을 봤네ㅠ 개연성제로, 감독연출력제로, 스토리는 이것저것 카피ㅠ 한국영화는 돈주고 보면 안됨을 다시한번 느끼네ㅠ 엔드게임이랑 이 허접한국영화가 같은 관람료를 받는게 정상이냐? 한국인인게 쪽 팔린다
솔직한 리뷰가 안보이네, 볼 만한데 돈주고 보기에는 아깝다. 이런 영화는 한국영화 미래를 위해 안봐줘야한다.
조폭에 쌍욕하는 영화냐?정말 징글징글하다.제발 장르개발 좀 해라.
과대평점 개연성 부족 살인자 아무런설명없음 모텔에 같이있던놈은 누구며? 연쇄살인자가 같이 다니네 ㅡㅡ 김무열 꽁트 마지막말곤 특이점 없음 그냥저냥 볼만해요 평점 좀 내립시다.
재미없고 산만하고 역겨운 영화
김무렬인가 하는 짭새새끼 존나 답답하노 저새끼 진짜 칼빵 열대는 맞아야됨. 개인적으로 싸이코가 제일 맘에들엇음
너무 고평가 됨. 그리고 뭔가 옛날 흥행영화들에서 멋있었던 부분들 짜깁기해서 만들어놓은 느낌이라 별로..나에겐 6점정도의 영화
그렇게 스토리가 탄탄하거나 재미있는 것은 아님..그냥 평타 정도..
뻔하디뻔함. 성별로 확연하게 구분된 전형적인 캐릭터들이 한심하기만 함.
영화를.. 이렇게밖에못만드나??김무열씨 처음부터 끝까지 오버스러운 연기가 뻔하고 루즈한영화를 더 눈뜨고못볼지경으로 만드네.
전형적인 한국 영화결말은 항상 힘빠지는 뻔한 결말한국영화 종특
신선한 소재로 지루한 연출
그냥 흔한 한국 영화라는 느낌 받음
마동석을 사용못한 대표적인 영화
ㅜㅠ 영화가 개연성도 액션도 음악도 재미없어요 대사가 너무 오글거리고 비장한 음악 너무 나옴
마동석 형님의 팔뚝은 역시..ㄷㄷ하지만 제 2의 악복동이..ㅋ 나올까 십네요. . .ㅎㅎ
댓글 알바 많이 썼네 ㅋㅋㅋㅋ
솔찍히 기대보다 좀 실망입니다. 마동석 영화 막 찍어내더니 요즘 영..
그저 그런 영화...맨날 보는 한국 영화 딱 그정도였네요
재미있으면 공감 재미없으면 비공감 이런 것 좀 그만하면 안 될까요.. 그런 식으로 구걸하는 거 참 보기 안 좋네요.
알바들 싹다 쳐내고 싶다 진심 ㅠㅠㅠㅠ
유튜브 10분짜리 영상만봐도 내용다본거임
아나 장난하나. 이런식으로 평점 알바하면 아무도 평점 자체를 안믿게 될꺼야. 딱 5에서 6점 나오면 될 영화입니다.
역시한국영화는안되는거같다
아쉬움이 많이 남았던 영화
개별로였음. 스토리나 연기나 너무 뻔하다.
알바 천지네. 프리머스 조조로 꿀잠행..
범죄도시를 기대했으나...ㅜㅜ많이 못미치네요ㅠ
마동석 티켓파워 가지고 만든 쓰레기. 참다참다 너무궁금해서 영화중간에 감독 검색해 봄.칸 초청되서 가는 필름 막아야 하는데 어떡하지.
김무열 연기에 토악질 나왔다
개연성도없고 그냥 뻔한영화
항상 느끼는 거지만 김무열 연기가 너무 과하다 투머치. 그냥 소리만 고래고래 지르고 얼굴 표정 최대한 구기고 미친 듯이 발악하며 분노 표출하면 연기 잘하는 줄 암 ㅋㅋ
범죄도시만 못하고 그저 그런 뻔한 마동석 영화.. 맨난 보던거라 질린다. 예상가능한 킬링타임용 한국 영화 전개.. 극장에서 보기엔 아까웠다.
평점이 너무높다...감독이 여태 작업한 영화들 봐라...캐스팅빨이다...
반이상이욕인영화 내용이뭔지..
안봐도 뻔해 어떤스토리일지
마동석 군대도 안간 검은머리 외국놈ㅉㅉ한국인 흉내좀 그만내라
잔인해서 싫다.괜히 봐서 불쾌감만...감동도, 교훈도 아무것도 느껴지지 않는 영화.
살인마 역할의 배우가 발성이 너무 좋고 발음이 또박해서 몰입이 안 됐어요... 살인마 느낌에 몰입이 안 됨.... 목소리가 너무 거슬렸어요ㅠ
형보고 왔는데 딱 이전에도 현재에도 미래에도 비슷한 마동석 영화임 별감흥없음
3인의 악인이 전쟁을 벌이면서 영화내용까지 전쟁이 난듯 개연성도 부족하고... 너무 뻔한 캐릭터 설정에 스토리도 뻔한... 솔찍히 별로 였음.
결국 선과악이 손잡고 악을 잡고 다시 악이 다른 악을 벌한다?  기대보다 실망이 더 큰 영화
뭔가맛이없네2%부족..에이C
어벤져스보다 훨씬재밋어요 여운이남아요
이걸 영화라고 만들었냐ㅡㅡ 아휴 시간아까워
솔직히9점영화는아님 중간쯤에 너무 질질끄는 감이있음
볼만한 영화 입니다. 하지만 추천은 하지 않습니다..
한거또하고한거또하고
스토리도 엉성하지만 비호감이다. 마동석은 왜 연기가 다 똑같냐
어벤져스보다 훨 재미있네요 지루하지않로 한국영화는 이런영화 많이 나오길
어벤져스충들아. 그리고 친일베지발정당충들아.청산규리가 어쩌니로 까내리지말고ㅋㅋ좆.도아닌 어벤져스 액션보다 그나마 이런 현실적인 액션이 진리란다. 솔까 범죄도시보다 스토리는 몰라도 액션은 나았지~
기대를 너무 많이해서 그런지 저는 재밌게 보지 않았습니다. 느와르를 기대했는데 많이 가볍다는 느낌 받았습니다. 관객들은 뭐가 그렇게 웃긴지 사람 패는 장면에서 웃던데 무슨 정신병자들인 줄 알았어요. 영화는 그저 그랬습니다. 솔직히 시간 아까웠습니다
깡패영화 망해라 진심 OOO기
김무열 연기가 잘한거라고? 그 정도 형사 연기 할 사람 많아 보이는데. 너무 과몰입…마동석은 이미지소비가 걱정이고. 그냥 성격 더러운 나쁜 놈들끼리 오바하는게 다임.
사시미칼만 기억나네요
내부자들 범죄도시가 너무 임팩트 컷다 ..
주차권이 뭔 악인이야 김여사가 악인이긴하다
노잼이다... 스토리나 액션이나  너무 뻔햇다
평점 글 보니 존나웃기네ㅋㅋ 김무열의 재발견이래 김무열은 연평해전부터 연기 존나 잘했는데 ㅉㅉ 지가 뭐라고 평가를하나ㅋㅋ
ㅋㅋ진짜 점수가 왜 이렇게 높은지 이해안되네.스토리 4점 . 감독 1점. 편집 1점 . 연기 0점. 조폭두목이 두목노릇을 못하고 경찰이 경찰짓을 못하고 사이코가 사이코같지않은 느낌을 받는다.칸에 초대된거빼고 딱히 내세울것이 없다
아 정말 너무 뻔한 한국영화다
나만 재미없었나!?이건 뭐..어설퍼 어설퍼모든게 어설퍼. 비급영환줄 알았다..보는 내내 한숨 쉬었다
어떻게 이영화에 10만점을 준사람 이렇게 많은지 도대체 이해가 되지 않는다. 알바쓴것 같은 느낌이 들정도..
와 미치겠다 평점9점?짜집기 최고의 영화!담장면 예상되는 영화!마동석땜시 봤는데ㅡㅡ암튼 킬링타임
이런 영화 그만 줄이면 좋겠다요
초반까지는 흥미로웠음 하지만 둘이 동맹을 맺는 과정이 다소 어색하도 억지스러움 그래서 집중이 떨어졌음
전형적인 클리셰의 한국영화
건달같은 형사에 미화된 깡패 그냥 매년 나오는 양산형 영화 그래도 그냥 할거없을때 볼만한 영화
영화관에서 볼만큼은ㅋ
진짜 재미없어요 마동석은 무적인가요
영화관에서 봐서 재미가 없는건가 그냥 재미가 없음TT
영화를 꼭 이렇게 만들어야했냐
마동석 진짜 이미지 좋았는데 갈수록 별로네. 이런 영화 좀 그만 나와라. 돈 때문에 다작하는걸로만 보임
너무 진부함.. 기대보다 더 별로
뻔한 대사 + 연출=노잼
남자들은 이런걸 대체 왜 보는지... 에휴 이해안가
이런 쓰레기 같은 영화는 또 처음보네 참
다된 마동석에 김무열 뿌린
이건  뭐야 식빵 짜증나게 ! 휴.. 개같은  수준이하 한국영화 이제 그만좀 보자  개같은 스크린쿼터제 때문에  보고싶은 영화 못보고  문화혜택을 못보는 전세계 유일한 국가 한국영화 영화관 90%독점 이제 끝내자
본거 또 보고. 마블리 언제 마블갑니까 한국영화 그만 찍으시죠
동석이는 폭력쓰는거 외엔 할줄 아는게 없음
그냥...솔솔... 범죄 영화 인데..야한 장면이 없네요.ㅠㅠ 범죄의 묘미는 야한 장면이 있어야 좋은 영화 인데...ㅠㅠ
전형적인 한국 범죄 영화ㅋ 6점이 적당한데 평점 넘 높은듯? 돈 아까웠음ㅠ
아 노잼 개뻔한 남탕영화
더럽게 재미없다 골드클래스 돈 아깝다
그냥그래요...완전 재미없진않은데...네이버평점 믿고봤는데...ㅡㅡ 걸캅스나볼걸...
절대 보지마라 씨11ㅂㅂ부레 스토리 개망이다 ^^
이게 재밋다고?? 마동석 뻔한 캐릭터 다때려부수는거 이젠 지겨움 이게 10점이면 어벤저스는 백점임
알바 개많네.. 시간대 작성보소 ㅋㅋ 적당히 텀을 두는 예의라도 보이던가 ㅋㅋㅋ
진짜 존나재미없어 시간 아까움
안봐도 뻔합니다 ㅋㅋㅋ
안본사람이  승자죠???
어벤져스로 정화한 눈 악인전으로 눈 버림..
조폭영화 그만허자..
너무나도뻔한 한국영화 나가고싶은적이 한두번이 아니었다
개연성이 너무 부족하고, 캐릭터를 이끌어갈 힘이 없는 영화다. 기시감이 너무나도 느껴지는 캐릭터, 연출, 장면들 전혀 새롭다는 느낌을 받지 못한다. 새로운 캐릭터만이 장사는 아니지만 이 영화가 어벤져스랑 같은 시기에 나온 영화란것이 놀랍다.
마동석 영화를 돈주고 보는사람이있나 비스티보이즈때 잠깐나올때랑 배우는배우다에서 장면 두개빼면 그냥 그냥 힘뺀마동석 힘든마동석 재미없는마동석 마동석을 돈주고 보는건 솔직히 극장엔 갔으나 볼거없을때 여자랑 영화는 봐야되는데 꼭 골라야할때 다작 열일 좀쉬새
보지마라심하다 3류영화
진짜 리얼 개노잼이네요...
조폭 검사 경찰이 없이 영화를 만들면 과연 우리나라 영화중 몇개나 될까??
별로던데.... 시작부터 끝까지 무표정으로 봤어요
최악이다 사람이 양심이 없냐 이런 영화에 10점을 매기게? 성인이 됐으면 최소한의 줏대는 갖고 행동하자. 볼거리, 스토리, 분량 어느 하나도 잡지 못한 최악의 졸작이다. 김규리?의 연기는 몰입도를 모조리 깨버릴 말큼 최악이었다. 김무열만이 고군분투했다
심야로 방금 봤다 우리 커플밖에 없었다 ㅡ 1도 안보태고 유튜브에 8분짜리나 10분짜리 예고편이 이 영화의 전부다 ㅡ 재미없다
음 뭐랄까 평점이 너무 높은 느낌?
부산 최고 조폭이 구를대로 구르다가 썩소짓고 끝나는 영화임
개노잼입니다. ㅋㅋㅋㅋ
영화를 보는데 무슨 담배 피는 씬이 너무 많이 나오는거 보고 경악했는데 마지막에 마동석은 교도소 가고 형사는 승진하는 부분에서 어이가 없어서 1점 줍니다.
5점입니다 연기 별로였습니다
영화는 잘봤는데..뭔가찜찜? 김무열이 조폭 칼로찔러 죽여서 마동석이 매장 시켜줬는데..김무열이 마지막에 뒷통수? 어떻게 이래되지... 마동석이 불어버리면 김무열이 끝장날텐데...좀 내용이...
김무열 마동석 연기 굿. 근데 글케재밌진않음
이거아니다. 청불은 담배피는장면이 많아서 붙은거같다...
이게 재밌다는사람은 태어나서 영화 처음보신분인가.. 그나마 마동석배우만 볼만하고.. 김무열그분은 너무 오그라들음 ㅠ 찌질한사람이 멋있는척하는것같음 ㅠ 믿고거르기로,,,,여기서 연기젤잘하는사람은 살인범 ㅠㅠ 김규리배우는.. 그냥 말할필요도없고..
마동석 영화는 0점이 진리지만 김무열 덕분에 2점줌
감독이 이웃사람을 재밌게 봤는지, 마동석은 특유의 범죄자 패는 카타르시스에서 못 벗어났고, 김무열 연기는 콩트하듯 과장되있었음. 액션신은 합이 예상이 될 정도로 뻔했고, 범죄자의 동기와 과거는 그리지도 않고  '어릴 때의 학대'로 뭉뚱그려 버림.
임산부가봐도괜찮을까요..??
알바들아 1점 받아랏 ㅎㅎ
네이버 알바쓰나. 평점 왜이럼
와아.... 영화 OO 재미없다....
보면서 자다가 마지막만 떠오르네 조폭두목이 잡은 범인은 형사가 가로챘는데 증거부족으로 범인이 풀려날 위기에 범인에게 칼에 찔렸던 마동석이 증인으로 나오면서 결국 범인은 사형선고 받음 이런저런 범죄를 저지른 마동석도 교도소에 갔는데 거기에 범인도 있네
아이고 지겹다 지겨워~~~~예고편만봤는데도 이미 다 본것같다
OO..진짜 썸녀랑 어떻게든 얘기 이어갈라고 영화 다보고 나와서 어거지로 영화 내용 얘기 반복했지 진짜 씨발 솔직히 재미없었다....OOO....
그닥 이던데.... 재밌지는 않았어요 솔직히
5점도 많이 처주는거야 김무열 마동석 때문에
이젠 마동석도 질린다...
진심 최악이었어요 정말로요 정말 진심으로요
마동석나와서 그나마 별 드립니다...
너무재미있어요.꼭보세요
야이18 알바색히들아 적당히 하자 이딴 영화를 뭔...아오 동석이형 그만 좀 실망합시다 범죄도시 이후로 이게 뭡니까
누군가 내돈으로 이 영화를 보게했다
잔인하고 폭력만 아~~ 이제 그만 한국영화 안녕
현실에 타협한 경찰 조폭 정치 소재 뻔한 시나리오 그만합시다
아 나도 모르겠다 와칸다 포에버!!!!
마동석은 항상 연기가 똑같다....지겹다 이제
설정부터 재미가 없다. 마는 이제 믿고 거르기로
알탕영화 넘 지겹네여 ㅋㅋㅋ 알바 그만 푸셈
한남영화는 이제 싫어요
최악임...  내 돈...
으이그 뻔하디뻔한 이것도 영화라고
제발 배우들 연기니 팬이니 이딴거 말고 영화가 재미있는지를 보고 평점을 달아라. 마동석 팬으로써는 10점을 주고싶지만 영화로써는 딱 3점이다.
전 별로였어요 범죄도시, 신세계, 아수라, 불한당.... 심지어 독전보다도 별로인 느낌 비슷한 장르의 완성도 높은 영화들만 계속 생각나고 스토리가 빈약해서 영화보는 내내 집중을 못했어요 솔직히 왜 청불인지도 모르겠고 액션도 그닥 시원하지도 않음
알바가 왜이리 많냐ㅋㅋㅋ 아님 나만 당할 수 없지란 심보인가?
마동석 이런부류 영화 근래에 너무 많음. 캐릭터들이 질림
범죄 성폭행 약물 살인 무능경찰 등등등... 이런거 아니면 아무 것들도 없는 한국영화
보기전인데 일단 마동석 이니까 알바거르고 5점 주고 시작 한다 근데 ㅅㅂ 이제 겨우 9시 30분 인데 벌써 다 봤냐??알바ㅅㅂ
엥.. 뭐지.. 노잼 그냥 흔한 남자들많이나오는영화
레알 담배만 피고싶음....개지루함
마동석너무 야해요;;
재미는 있는데 범죄도시가 주는 임팩트가 너무 큰듯...그냥저냥 볼만한 영화....
엄복동 걸캅스 연이은 등장으로 신뢰를 잃은 한국영화 안인전이 만회해보려했지만 결국 삼진아웃!
한넘 잡는데 먼 100명 넘게 투입하냐  기가찬다 내돈 돌리도
기대했는데 별로였음.
진짜 너무 재미없고 뻔하고....의도치 않은 코미디. 심각한 수준이다
너무지루하고 매리트가없네요
기대 이하임  마동석 좋아하는데아닌건아닌걸로ㅋㅋ
에고..모냐ㅡㅡ 기대이하..
악인전이재밌으면 공감 범죄도시가 재밌으면 비공감 ㄱㄱ
뻔한 스토리 그대로 였음
노잼 보지마세요 돈 아까움
음;;;;....,
개연성 현실감 전혀없습니다 해도해도 너무하다싶어 혼자나와서 화장실에서 씁니다
낚이지마 잼없어.아 돈아까워
솔직히 이건아니지 적당히 해야지
동석이햄  주연이면 무적권망하던데 ㅋㅋ 이영화도 그럴듯..
진짜 지금보고 나오는데.  처음으로 댓글남긴다. 영화보면서 왠만하면 재미없어도 끝까지 보는데. 나오고싶었다 진심으로.   스토리도 그렇고 머니 이게?  이게 영화냐?! 네이버 댓글 머냐 진짜
지겹다 알탕영화~~~
허세 + 가오충 + 문신충들이 보면 좋다고 열광할 영화.내용도 갑분싸 어이털리고, 오글거리는 장면이 많았음그냥 B급과 C급의 사이라 보면 됨
기대했으나 결국 뻔한영화
안봐도 지겹 안봐도 알거 같고 한심ㅋ
이런 뻔한 내용 쓰레기한국영화 질리지도 않냐?? 진짜 개돼지들 많다
웬만하면 평점안남기는데 좀 심각하게 못만들었네요.. 전형적인 삼류한국영화수준임..
오랜만에  꿀잠잤다...
경찰이랑 조폭영화 지겹다..
요즘 네이버 한국영화 평점은 9점부터라면서...
[한국식]. 이 접두사 하나면 모든 내용 종결. 한국식 누아르 서정 로맨스. 의리 조폭영화. 끝.
뻔하고 지겨운 스토리.. 그래도 귀요미 마블리 때문에 2점
뻔하디 뻔한 알탕영화 지겹지도 않나
진짜 영화댓글알바가 쫙 깔렸구나...
평점조절이 필요하다??
진심 영화관에서 보다잤는데 꿈이 더 재밋음...
캐릭터 식상하다...ㅜ
방금 보고나왓습니다. 제평점이 딱!! 호텔 뭄바이 보세요! 그건 10점 줬습니다.
포스터랑 줄거리가 다임
지겹다 이딴 조폭,사이코패스살인마,형사 ㅋㅋ아 존나 지겹
보지마세요 절대로 돈아까워요
올해.최악의.영화아니 작년 통털어서
또 조폭영화 ㅉㅉ 욕하고 쌈박질하고 동네 양아치들 껄렁껄렁 가오부리며 목에 힘주는걸 재밌어 하다니 ㅋㅋㅋ
깡패미화영화,,, 마블리 영화 좀 골라 나왔으면 좋겠음
이런 뻔한 거 지겹지도 않나
한국영화는 쓰레기ㅗㅗ
우리나라는 조폭 아니면 영화 못 만듦?
역시 미국인 돈리가 찍은영화답당
기대많이했는데 평범한 범죄영화일뿐...범죄도시에 한참 못미친다. 폴더폰시대로 설정한 이유는 뭐냐.
댓글보고 보러갓다가 개낚임ㅜ그래도 마동석땜에 보고왓슴...ㅠ범죄도시보다 별로엿어요ㅠ
어휴.... 아주  설사 똥 푸짐하게 쏴 잡쒔네
마동석 나오고 경찰에 조폭에 ㅋ 쏟아지는 방치형 모바일 게임 마냥 많고 많은 한국영화 복제품같은 작품. 이런 영화 소비하는 머저리들 머갈통을 깨고 싶다.
평점알바가 정말 존재하군요ㅡㅡ
관람객신파범벅, 조연들 연기도 어색함그리고 언제까지 조폭들 우려먹으며영화만들래? 소재가 그렇게없냐?이걸 재밌다고 하는 관객들이 있으니까이런 영화들이 나오겠지? 한국영화 현주소
개인적으로 정말 별로입니다.
걸캅스(공감) vs 악인전(비공감) 눌러주세여
아직 보기 전인데 평점 믿을 수 있냐? 돈 평점 존 나 높아서 꺼림해서 다운받아봤더니 쓰레기던데
그냥 똑~~같네요 진부하고
ㅋㅋ 이게 좋다고? 솔직히 마동석 말곤 연기도 다 별로고 스로리도 영..ㅋㅋ 그리고 남자들아 니들 그 돼지 혹은 삐쩍꼬른 몸으로 마동석흉내내지좀마ㅋㅋ 같잖아보여ㅋㅋ
오늘 개봉했다 이제 알바들 댓글 끝났다.  망작이다. 사운드 싱크도 밀린다. 비추 형 말 들어 비추
이놈에 조폭 소재영화는 어제까지 만들껀지 어휴 ㅉㅉ
리얼을 피하고 인랑을 피하고  창궐을 못피했다가 어벤져스로 축복받았는데 악인전을 못피했네 하~
이렇게 범죄미화 영화만 주구장창 내니까 한남들이 범죄를 저지르잖아요...
알바 평점  조심....
항상 비슷한 레파토리... 안본사람도 상상가는 이야기
솔직히 영화 안봤구요 볼 생각도 없는데 포스터만 봐도 노잼에 스토리가 머리에 다 그려지길래 걍 1점 드립니다 지긋지긋한 남자들의 조폭영화.. 으웩
