관람객개인적으로 김무열의 재발견인듯 연기 잘함 마동석은 늘 좋음ㅋㅋ
마블리 범죄도시 이후 주는대로 받아먹다가 정신차리고 작품선정한듯 꿀잼
관람객최근 본 액션영화중에 가장 짜릿하고 액션 오졌다, 세 배우 모두 좋았는데 특히 김성규 배우 연기력이 ㄷㄷ함 믿보추천 박는다
마지막 장면이 압권입니다 ㅋㅋㅋ
재밌으면 공감 재미없으면 비공 주세요!
마동석이 다했다.. 김무열 비중 너무 많아요 ㅠㅠㅠ 오바연기때문에 중간중간 오글거림 ㅜ  살인마 맡은 배우분도 마스크가 개성있ㄱㅎ 연기 잘했는데 살인마분이 왜 그렇게 됐는지 설명이 전무해서 보면서 띠용...
그래도 최근개봉한 꼬리안영화중에 나은듯
진짜 깡패가 주인공이네?
관람객역시  마동석 액션은 통쾌함!! 간만에 영화보면서 통쾌했다 진짜!
딱 지금 조두순 출소시기가 다가올 때 잘 개봉한 영화인 것 같습니다. 다른사람 인권을 침해한 조두순에게 사형선고 안내린것 비판.우리나라 사형제도에 대한 비판의 내용이 잘 담겨있는것 같네요OOO같은 우리나라 법의 현실을 잘 보여주는 영화인 것 같습니다.
뻔하지않은 범죄물이라 참신했음
관람객기대했던 거라  개봉하자마자 바로 봤는데 .. 와  진짜 마동석도 그렇고  김무열이랑 둘이 개 쩔고 스토리도 좋네요!ㅎㅎ!!
마동석의 귀싸대기는 진리다 꼭봐라
결말쩐다.. 마동석 웃는거 개무섭다...
관람객마동석이랑 살인범 배우는 완벽그자체 김무열은 너무안어율림..억지로 센척하고 오바하는느낌이라 보는내내 거북해씀
관람객배우들 액션도 좋고 연기도 좋음 N차 의향도 있슴
의외로 김민선 연기 너무 못해서 놀랐음.. 잠깐 나오는데도 나올 때마다 혼자 연극톤으로 말해서 분위기 깨놓음.. 이정도였나? 영화는 가볍게 재밌게 볼 수 있음 시간 되고 쿠폰이나 돈부담 크게 안된다면 추천하고 싶음
관람객액션 장르 좋아하면 꼭봐야함 굿굿 마동석 액션은 뭐 믿고 보는거고, 김무열 김성규 배우도 지지 않고 잘 붙어서 몰입도 ㄷㄷ 할리우드 리메이크한다는데 기대된다 ㅠ 흥해라!
관람객아주재미가있어요마동석액션굿
동석이행님은 마블 충분히 갈수있씁니다
관람객최근 본 한국영화 중에 젤 재밌는 듯.
관람객마동석 윾시 액션 쥑임 개잼씀
진짜 액션이 시원시원함 보는 맛 있었음. 난 갠적으로 어느 영화보다 결말이 너무 맘에 드는 영화. 여름에 시원하게 더위를 싹 날릴듯한 액션에 감동 받음.
관람객진짜 또 간만에 통쾌한 액션봤어요!!! 김성규배우 연기가 진짜 최고였어요!!! 액션은 마동석배우 나오면 진짜 시원통쾌한거같아요ㅋㅋㅋ잘봤습니당
걸캅스 안보고 이거 보길 정말 잘했다는 생각이 듭니다.  간만에 동석이 형님 좋은거 하나 잘 보고 갑니다
관람객칸 진출 소식듣고 조조로 바로 보고옴 ㅠㅠ 연차가 아깝지 않다, 오전에 봤는데 이렇게 개집중해서 본 영화는 처음 ㅋㅋㅋ 꿀잼액션
이 영화를 보고 나면 흡연자가 된 것 같은 느낌이 듬 영화 중에 담배 안피는 장면 찾는게 빠를 듯 암튼 개잼씀요
재미는있었음..  근데 평점 9점줄영화는 절대 아니라생각해요ㅋㅋㅜㅜ 내용이 탄탄하다고하는데 그건 아닌것같아요 스포줄까봐 적지는 못하겠는데 중간중간 뜬금없는 장면들이 여럿있었네요..무튼 볼만은 하지만 막 추천하고픈영화는 아님
관람객묵직한 액션으로 시종일관 두둘기니 시간이 어찌 가는 줄 몰랐음마동석과 김무열이 괜찮은 조합이었고 살인마 역할도 균형을 잡아서 캐릭터 구성이 참신했음
관람객소듕한 동석이형을 건드리지 맙시다 ㅋㅋ 마동석은 역시 액션인 것 같아요 ㅋㅋ 김무열 김성규 배우까지 다 좋았습니당
1.가볍게 즐기기에 딱좋고 깊게 들어가면안됨.2.연쇄살인마역을 하신분의 연기가 퀄이 상당히 높음. 3.김무열 연기가 약간 오그라듬.4.김민선 대사 톤이 아침드라마 .5.영화 막판에 갑자기 개그물로 바뀜.
관람객동석이 형은 사랑입니다~♡♡♡
마동석 보고 타노스인줄 알았다. 순간 어벤져스 보러온줄
관람객어른이들을 위한 통쾌한 액션 영화! 크~  쾌감쩐다bb
시원한 맛도 있고 킬링타임용으로 나쁘지않아요. 그런데 김무열배우 싫어하는 건 아닌데 연기가 너무 오바스럽고 안어울려서 몰입에 방해돼요..ㅠㅠㅠ 너무 아쉽습니다..ㅠㅠ
지금까지 나온 올해 한국영화 중 제일 낫다
시사회로 봤는데 팝콘무비로 딱임 시원시원 엔딩 마무리도 굿 ~
전형적인 마동석 영화 그러나 재밌다.김우열에 오바가 아쉽지만그래도 재밌다.
범죄의도시 장첸 오른팔 양태 연기 지립니다 소름이..진짜 재밌네요 범죄의 도시보다 더 재밌어요
범죄도시급 재미 오락용으로 최고고 영상 때깔도 고급지고 마동석은 말해모해ㅋ
영화보면서 마동석 캐릭터자체 무섭단생각  진짜 첨하네요 그정도로 임팩트  있고마지막은 진짜 소름 돋았어요 제글보신분들은 공감할거에요
동석형님 마지막에 미소 씨익 지으실때 지렸읍니다..
진짜 역대급  마동석믿고본다
마동석은 케릭터 진짜 독보적인듯 ㄷㄷ
주연분들 다들 연기를 잘하시네요. 걸리는 장면 없이 집중해서 볼수있었어요. 다만 김규리씨 연기는 오케이컷인지 의문
조폭이 너무 쎄다. 형사가 너무 짠해 ㅠ
시사회로 봤습니다. 주말에 또 봅니다!!!
마동석 타격감 굳굳입니다
존멋탱 문신따러간다 동석찡쵝오
관람객마동석의 몸은 역시 멋있었다.
관람객김성규 마동석 연기 잘하네요 정말
관람객액션 쫄깃합니다!! 계속 긴장하면서 봤어요~~ 배우 연기 후덜덜함
재밋다 ㅋㅋㅋ 대박날듯
박스오피스 걸복동이 이겻다던데곧 악인전으로 바뀔듯 졸잼임ㅋㅋ마동석 밥먹다가 뺨때리는거 웃김
대전메가박스9시40분영화보고나옴 ㅋㅋ범죄도시,킹덤에 나온 김성규배우 앞으로기대되네요 ㅋㅋ촬영장소가 대전이몇군데나오네요 처음에 복터근처하고 중후반이 목척교근처 포방마차모여있는곳 영화흥행하세요
관람객아침에 조조로 보고 왔는데 액션 오져서 잠이 확깸 ㅋㅋㅋ 세상 꿀잼 ㅋㅋ 재밌어서 두 번 보고 싶음 ㅋㅋ
현직 건달인데요 바빠서 영혼만 보내요^^
정말 꿀잼 보장 입니다. ^^근래 본 한국영화중 최고입니다. 믿고 보셔도 될듯....
범죄도시보다 더 재밌게봄.. 진짜 기대안하고봤는데..
역시 마동석 액션은 싸롸있네~~
영등포에서 7시.30분꺼 보고왔다 동석이형 칸이랑 헐리웃 갈만하다이 ㅋ
걍 볼만함...  담배좀 그만폈으면...어케 장면마다 담배피냐
이게 진정한 형벌이다.
개연성도 부족하고 조연들 연기도 아쉬움  그럼에도 마동석표 액션과 김무열의 연기는 좋았음 무엇보다 어벤져스 돌풍이 지난 지금 영혼들로 빈집털이를 하고있던 현실여경들과는 거리가 먼 sf망상영화 걸캅스와 비교하면 싱당히 재밌는 편이다
조금 아쉽지만...김성규 연기보고 놀랬음..그런데 양태였던걸  알고  두번놀람..
감독은 어디서 범죄자를 저런 배우를 데리고 와서 우리를 소름끼치게 하나? 하정우 이후 진짜 살인자가 왔다.마동석과 김무열 케미 멋지다. 또 한 편 가자
방금 보고 나왔습니다 꼭!!보세요!!!와우
너무 틀에 박힌 형사모습이 아쉽다. (뻔했음)그럼에도 불구하고 믿고보는 마블리.김성규의 재발견 정말 연기 좋았다.
최근 본 것중에 제일 재밌었다 ㅠ
관람객모든 배우들의 연기도 좋았고 촬영도 긴장감을 늦추지 않게끔 해주었고 전개도 마음에 들었다. 뻔하지도 않고 너무 억지스럽지도 않으면서 개인적으로 가장 현명한 결말이어서 만족하였고 기분 좋게 보았다.
안보면 후회합니다 진짜로!!
관람객진짜 마동석 액션은 대체불가다 가정의 달 범죄 영화로 추천합니다 ㅎㅎ
조폭두목을 너무 착하게 나오는거 아닌가....악인이 3명인데마동석 혼자 당함...뭐지...
관람객마동석 이번엔 진짜 색다르다.. 개꿀잼임진짴ㅋㅋㅋ
마지막 마동석 웃는 장면으로 영화속 모든 부족한 면들이 사라졌다 ㅎ
뻔한 스토리 지만  마동석  땜에  모든것이  작품이 된다
