김규리 배우 연기 정말 부족하네요. 다른 주 조연 분들은 연기 잘하시는데 혼자 아침드라마급 연기하고있습니다.
전체적으로 캐릭터들의 케미가 따로 노는듯한 느낌.. 빠르지만 허점들이 많은 전개, 김무열은 연기는 좋지만 너무 오바스러운 설정으로 몰입에 방해되고, 김규리는 발음 억양 어색하고 왜 나온 인물인지 모르겠네요. 액션신은 볼만 했네요
개연성 너무 떨어짐...형사랑 조폭이랑 뭔 공조를 한다고...공조를 한다쳐도 개연성이라도 제대로 만들던가...짧게 나오는 김규리 존재감 확실한 발연기
개연성이 너무없어요.범죄도시기대하다간많이실망함
전형적인 흔한 한국형영화 노잼
뻔한 캐릭터 진부한 스토리
너무 뻔한 내용.. 유치한 대사
진짜 진부하다....노잼 ...
김무열  규리 둘이  망침. 빽으로 캐스팅? . 장첸 계상이를 배워라
개연성 제로, 오바스럽게 화나있는 김무열 연기, 억지스토리이지만 액션이랑 마동석 연기는 괜찮았습니다.어째서 칸에 진출...?
개연성 제로에 김무열 연기 오바스러워서 집중도 잘 안됐네요
진짜 양심적으로 평가해라 ㅋㅋㅋ평점에 개낚였네 내 평생 보고 난 후에 기분 잡치는 영화는 처음이다 스토리도 없도 개연성도 없고 메시지도 없고 웃기지도 않고 그렇다고 액션이 좋지도 않고 뭐냐 이건?
왜 이런영화가 어벤져스랑 가격이 똑같은지 모르겠다
이런영화땜시.한국영화발전이없는듯..그냥아 무 생각없이봐야.쪼금볼만함
어설픈 배우들의 연기가 부담스러움. 이게 왜 평점 9점이상이 나오나?
관람객재밋 없다 뽕아니야 진짜야
김무열씨 팬인데.. 이번 역은 안습. 연기에 힘이 너무 들어가서... 몰입에 방해됨. 영화는 전혀 통쾌하지 않고 고구마 같음. 여기 게시판 50% 알바글.
진짜 억지스럽고 어색하고 마동석빼고 볼게없음김규리 목소리 듣자마자 망했구나했음ㅠㅠ그냥 지나가는 엑스트라보다도 못한듯ㅠㅠ김무열 연기 겁나 잘하는데 뭔지모르게 안어울림ㅠㅠ
그냥 국내 느와르 이것저것 짬뽕한듯..먀동석은 늘 똑같은 연기에 김무열 연기의 한계..다급한 상황엔 소리만 꽥꽥질러대기만.그한놈 잡으려고 형사와 조폭들 수십명 투입에서 ㄱㅐ오글..
나만별로구나...김우열연기가 넘 오버액션인듯
이게 영화냐?  ㅋㅋ 장난하냐   김무열응 연기그만하고
김무열 안타깝지만주연급은 아님표정이 계속 똑같음후까시잡는 표정연기공부좀 더했으면
그냥 그저그런 한국영화
죄송합니다.. 다른건 모르겠으나 김무열 배우님 연기가 너무 오글거리고 좀 아닌거 같았습니다.. 진짜 좀 아닌거 같습니다 연기.... 적어도 악인전에서는요
뻔한 래퍼토리 그냥 그렇네요
뻔하고 재미없음 한국영화 특 ;; 5점짜린데 너무 헛광고충들 많이 보여서 1점 줌
관람객조잡의 극치. 모든 인물은 개연성도 이유도 없이 억지로 우겨넣은 조잡한 네러티브의 구심점을 향해 불나방 마냥 뛰어들고, 붙이기 급급한 난잡한 컷에 멀미가 날 지경.
진짜 알바들 많이 푸네... 이렇게 재미없는 영화에 점수를 주다니
누가봐도 깡패, 누가봐도 열혈형사, 누가봐도 사이코패스 진부하고 어디서 들어본듯한 대사 소름끼치게 뻔한 결말. 감독 스스로 클라이막스라고 생각한 결말에 도달하기엔 부족한 동력  결말 또한 진부 아닥하고 감독필모보면 암~~~~
관람객청산규리 때문에 거슬리네요
김민선 연기 최악이다 대본 촬영 10분전에 받은거 아닌가
아주아주 클리셰한 공권력과 건달의 합작 시나리오. 온갖 범죄 미화와 함께 억지 정의구현의 결말을 끝맺음으로 자극적인 영상으로 대중들을 현혹시킬뿐만 아니라 와일드카드,공공의적,범죄도시,내부자들과같은 조잡하게 카피한 최악의 졸작.
살인경찰의 진급이야기.
솔직히 마동석님 연기는 참 잘하시는데 영화가 항상 다 비슷비슷해서 너무 식상하구 상업적인 느낌이 많이들어요 ㅜㅜ 다양한 장르좀 해주세요 ㅠ
이런영화들 처음봄? 하.. 또낚였네 그냥 삼류영화 느낌 팍팍 난다.. 킬링타임용임
킬링타임으로 볼 만은 하지만.. 어디서 본 듯한 흔한 캐릭터들, 그나마 개성이 부여된 건 마동석 뿐. 메인 악역의 포스가 너무 부실했다. 전체적인 구성도 개연성이 없고, 공감이 잘 안간다. 마동석이 초반에 경찰에 협력하는 부분부터 이미 몰입을 깨버림.
관람객범죄영화 보고 지루한적 거의없는데 유일하게 지루했음. 억지로 넣은 화이트리스트 여배우, 강해보이려고 애쓰는 김무열. 마동석은 그냥 맨날보는 마동석.. 기대많이했는데 실망도 컸네요 오랜만에 실망한 영화
9점대 평점은 알바인가. 극장에서 안본사람이 위너인 영화. 형사/조폭/살인범 모든 캐릭터 기대이하. 후반으로 갈수록 극장내에 실소가 울려퍼짐. 마동석*칸느(비경쟁) 마케팅에 호갱된 느낌.
김무열 손발 오글거리는 연기때문에 1점 줍니다.
시나리오 엉성하고...김무열 연기 오바스럽다
뻔한 전개와 개연성없음.
관람객스토리 연개가 너무 부족하고, 쓸데없이 쳐대는 대사들도 거슬린다. 결말은 찝찝함 없이 깔끔했고 전하고 싶은 메세지도 와 닿는다.마동석님은 앞으로 인맥위주의 작품선택은 자제하셨으면 합니다. 아까운 배우입니다.
유치하구 지루해여 김무열 억지오버 연기 보기 너무힘드어녀
억지로 끼워 맞춘 스토리에 몰입감과 긴장감도 루즈
소재 내용 진부합니다. 그렇다고 연출이 뛰어난거도 아니고.. 딱7점짜리정도 영화. 킬링타임용으로 좋습니다
평점이너무 높다 개연성이나 편집 등 부족한것도 많고
김무열씨는 연기 해석이 너무 안됐다. 악인처럼 보일려고 오바를 한 것 같은데 감정 주체가 안되는 어린아이 보는거 같았고 마동석 특유의 재치연기 뺐다고 들었는데 도대체 어딜 뺐다는건지? 악과 악, 선과악이 구분이 안되는 느와르를 기대했다면 실망하게 되는
김규리같이 연기못하는 배우좀 껴넣지 말자 보는내내 짜증나죽겠네
진짜 정말로 최악 보는내내 지루했습니다. 뻔한내용 뻔한 클리셰
신세계. 부당거래. 범죄도시라고 말한것들 다 댓글알바
이런 영화가 아직도 나오네
0점이없네감독이 누구인지 촬영감독은 누구인지연출은 누구인지 90년대 조폭영화에도못끼는 시라리오에 진짜 부끄럽다..리메이크 했다길래 기대하고 봤는데문화의날 5천원조차 아까울정도다....ㅜㅜ내돈
어제 봣는데.... 엑션영화보는데 졸립더라구요...여러 영화를 짬뽕한 그런느낌....감동도 신선함도 연기도...쩝!!!!
관람객그냥 막창2인분에 소주 2병드세요.
김무열 연기 너무 오글거림.. 인중에 힘 좀 풀자 15세 관람가였다면 중,고딩들 한테 먹힐 영화
솔직히 관람 원가로 내고 보기는 너무 아까운 영화. 집에서 티비에 뜨면 2000원쯤 했을때 볼만한? 남자친구가 재밌다고 빨리 보자고 보채서 둘 다 기대하고 본 영화인데 남은건 실망뿐
평점좋아서 기대했는데 대실망...개연성없고 유치한 뻔한내용....김무열 연기 너무 오바스럽다....살인마 김성규의 살떨리는 표정과 연기가 압권...
한국영화도 쫌 바뀌자... 특이.. 김규리는...
최악.. 너무 억지스러운 설정..
김무열은 오바하고 마동석은 늘 똑 같다그리고 영화자체도...전형적인 우리나라식 깡패영화
쓰레기조폭영화 왜 안나오나했다
범죄도시를 본사람이라면 안봐도 되요.비하면 유치함. 살짝 졸림
너무 재미없었음 정말로 정말로
와!!! 김규리 소름~~~요즘은 웬만한 아이돌 가수들도  이정도 까지 발연기 잘 안하는데, 오랜 만에 90년대 발연기 제대로 목격했네요. 영화는 평타이상인데, 김규리 나올때마다 항문에 힘주고 봐야 되서 너무 힘들었습니다.
관람객극악노잼 ..후휴 후회된다
어휴 뻔해 마동석이 그나마 살린거지
알바 개오지네 ㅋㅋ 개연성 개떨어지는 삼류 비급영화
흔하디 흔한 알탕영화 짜깁기 개노잼
이거 추천한 친구 지금 잡으러 가는중입니다
김규리??김민선아니냐? 엄한사람 피해주지말고 이름 쳐바꿔라 빨리 너땜에 3점 준다
개연성제로 손발오글오글 웃기지도 않고
킴큐리  연기가 눈에띠네
예상한 플롯 어디서 본듯한 액션. 무너지는 후반부. 그래도 훌륭한 연기와 개성있는 캐릭터로 장르적재미는 일부 잡아내는데 성공하다.
감정선도 개연성도 없이 액션만 있는 전형적인 한국 남자영화
관람객마동석 나와서 신세계 같은 느와르물 기대하고 가는데 OO노잼... 이 영화가 왜 칸에 갔는지 의문; 예고편만 보고 예상한 스토리 그대로 진행ㅋㅋㅋ 내 돈 내놔ㅠㅠ
진짜 노잼인거같아요~~~~
진짜 재미없음 보지마셈
아진짜 너무식상한거아니야? 마블리 진짜 다똑같아 ㅠㅠ 미안한데
조폭과 형사밖에 없다는 한국영화. 근데 그걸 합치다니ㅋㅋㅋ
청산규리나와서1점드립니다
돈 날림 스크린 쿼터제도 빨리 없애라 쓰레기 같은 한국영화 다신안본다
한국영화 평점알바좀 제발하지마스토리 개연성 전혀없고 막갖다붙이기식 연출에흐름도 엉망진창이고시간아깝다
누가 재밌다했어요 ? ㅠㅠ 김무열 오버를 너무해서 오글거림 ㅠㅠ
진부하고 쓰레기같은  한국  조폭영화
관람객김무열 오바 개빡세고 캐릭터는 민폐 캐릭터 마동석은 늘 같은 이미지 스토리 개연성 부족 설명 부족 노잼
김무열 연기 너무 못하고요. 껄렁한느낌? 내고자 자꾸 아랫턱 내밀고 말하눈거 좀 오글거렸어요. 범죄도시 마동석 참 좋았는데요. 사실. 형사로도 조폭으로도 어울리지는 않아요. 간간히 재밌는 요소들은 있었으나 법정영화 분노의질주 범죄 막 다 섞은거같아요
김규리 배우 연기 때문에 몰입이 안됩니다. 김무열 배우도 중간 중간의 오바스러운 부분이 많아 몰입이 깨졌습니다.
돈 아까워요. 시나리오 빵점+ 연출 빵점..  그냥 케이블 티비용
연출이 너무 올드해..감독 역량 미달.. 영화감독  말고 다른 길을 찾아보길 권합니다..
기대를 많이 했는데 기대 이하였네요
마동석표 액션 연기 패턴 모두 이제 지겨움
1시간동안예고편얘기만하고 경찰끼리싸우는거너무너무 너무지루했어요 통쾌한 결말 기대했는데 정말 기대이하네요 칸초청이라니 이대로 괜찮은건가요
이거 재밌다는 분들 이해가 안가네 ㅋ 존나 개연성 떨어지고 오버스럽던데.. 돈주고 보기 너무 아까웠습니다.
클레멘타인이후 갓띵작!!!
0점은 없나..? 영화에 기승전결도 개연성도 메세지도 하나도 없고, 배우들의 연기며 유치한 대사들에 코웃음도 아까워 화가 났던 영화. 각 캐릭터들의 행동이나 관계에 일관성이 전혀 없어 배우들이 연기에 집중 못할만 했다는 생각이 듭니다. 보지마세요 진짜
별로예요 진부한 깡패영화같음 욕하는것도 허세가득
관람객보면서 계속 뭔가 영화가 아쉬운~~   말도 않되는 ~~ 부족한 스토리   ~~  마블리 땜에 본다
각 캐릭터들 한개도 못살린 엉성함
마동석 없었으면 망한 영화
국산방화는 어떤영화든 하늘이 두쪽나도 절대 절대 돈주고 안본다 스크린쿼터제 족구하라그래
또 또 뻔하디 뻔한 알탕영화
올해 본 최악의 영화.. 특히 김무열 연기 진짜 못함. 중2병 양아치도 아니고 그냥 혼자 씩씩대면 단가 형사가?
진짜 요즘 볼게 없나보내요....이런영화에 평점을 8점이상 주고....ㅜㅜ너무 구성이 엉성한 느낌....그냥 죽이고 잡구 끝 이게 끝!!!!평점보구 봤는데 너무 허망 하네요...
영화 족같네요 0점은 없나요?
한국 관객 수준.. 왜이런걸 계속 쳐봐주는거냐
너무 뻔한 캐릭터에 어디서 많이본 장면들 오글거리는 설정, 현실성 없는 스토리제 돈주고 보기엔 돈 아까운 영화.영화가 전체적으로 너무 폼잡는 느낌에 김무열 연기 너무 오버스러워 보는 사람이 민망할 지경평점 맞추려고 1점 줌
앞으로 마동석 나오는 영화는 믿고거른다
뭔 범죄도시보다 재밌어ㅋㅋㅋ 진짜 그렇게 생각하냐?ㅋㅋㅋ 연기력부터가 차이나구만 ㅋㅋㅋ 김무열 연기 에효...
칸 가지마라 나라망신이다
잘 만든 한국 영화 본게 언제인지 기억도 안난다.. 수준이..에효 ㅜㅠㅜ
늘 화나있는 김무열, 왜????뻔한 내용 뻔한 결말
범죄도시, 부당거래, 내부자들 등 짜집기햇으며 본질적으로 깡패와, 경찰의 공조의 개연성이 무너져 영화  몰입이 끝으로갈수록 깨지는 영화입니다
진짜 이런삼류 영화없다... 보는내내 오글... 인생처음 후기 남깁니다. 특히 경찰 그 팀장님은 연기하지 마셨으면 ㅠ 뻔한스토리랑..
방금 메가박스서 보고 왔는데 진짜 말  같지도 않은 영화네요.비현실주의 영화 같다는.. 일개 형사가 완전 독립부대처럼 활동하는데 적당히 들 해야지 ㅡ.ㅡ
영화좀 보신다는분은 마동석 영화 믿고거르시죠.. 솔직히 착한역이냐 나쁜역이냐 차이지 전부 다 똑같은 캐릭터 이젠 지겹죠..
알바한테 낚였네. 핵노잼이다. 아수라보다 노잼..
흔한 양산형, 한국형 영화.
내가 지금 영화 보다가 나왔다.살다살다 보다 나온 영화 두번째다.이게 영화냐? 도대체 연기를 왜 저따구로 하는거야 ㅎㅎ ocn 에서 나와도 안본다. 돈 드럽게 아깝네
청불인데 유치함. 하품2번했음 전형적인 VOD용
하 또 이렇게 낚입니다 ㅆㄹㄱ
한국 영화가 앞으로 더 발전하길 기원합니다.
영화 본 평점인지가 의심 스럽다... 개인적으로는 킬링타임정도...
진부한 액션 진부한 스토리
솔직히 6~7점 평점인데 알바가 많아서 균형 맞추려 1점.
김무열 오버스럽고 마동석 맨날 비슷한연기.. 이런류의 영화 지겹다
잔인함과 뻔한 스토리 요즘 한국영화 분발했으면 좋겠네요
기대도 안하고 봤는데 진짜 별로였다
관람객전형적인 한국 막장영화.연기자는 연기잘해야함.(김규리가 꼭 나와야 할이유 이해안감)영화감독님들은 한국영화 소재의 스팩트럼좀 넓혀주시고,만약 꼭 조폭,경찰영화를 다루시려면 무간도 같은 영화 표절하지 마시고고심하여 시나리오 좀 쓰시길...
그냥 돈아까웟고... 만원이 나뒹구른다면 가볍게 보기좋을 영화 이제 마동석 주연은 안봐야겠다...
솔직히말해서그게그거임 그리고 어줍잖게 담배물고 욕하는것만 계속 해대면서 조폭코스프레하는거 식상하다 진짜 생활하는 애들 데려다가 인터뷰좀하고 사실적묘사좀해라
영화가 이거저거 다 짬뽕해놓은 느낌.캐릭터에 설득력도 없고 그러다 보니 개연성은 눈을 씻고 찾아볼 수 없네요...너무 늘어지고 쓸데없는 폭력적인 장면도 많고...알라딘을 볼걸 그랬어요
개연성이 없고 어떻게든 개연성을 찾으려고 대사를 끼워넣었지만 보는내내 너무 오글거렸습니다.. 올해 최악의 영화
김무열 연기에 너무 힘이 들어가있음
생각보다 뻔한 내용이라 실망했어요..
김무열 연기도 너무 오바스럽고, 어색함.. 액션도 그닥 왜 19세인지 모르겠슴
10점 알바들 때문에 1점 으로 선택! 범죄도시 생각하시면... 곤란합니다. 감독의 역량, 스토리, 주조연배우, 대사 모두 아쉽기만 하네요... 통신사 공짜 티켓으로 봐서 다행인건 처음인듯...
관람객평보고 기대하고 봤는데 영화자체가 중간중간 지루한 부분이 많고 액션도 별로고 재밌게 보진 못했네요;;
마동석 유니버스 영화지만 너무 진부했습니다. 마동석팬으로써 너무 아쉽습니다. 마동석의 마요미적인 매력이 담긴 영화 봤으면 좋겠습니다.
지루하다. 너무 뻔하다. 평점이 9점 가까이 있다는게 참... 근래 본 영화 중 워스트 오브 워스트!
클리셰와, 클리셰를 피하기 위한 사건의 연속...
김규리 배우 연기가 정말 어색하고 악인전인데 먼가 덜 악하네요.
이런영화좀그만나와라
반전없는 뻔한 스토리~
음....ㅎㅎㅎ!!!!
1점도 아까운 영화. 재미가 없는건 고사하고 내용이 없다
악인전이라기엔 악인이 싸이코패스 살인자 한명밖에 없는 느낌이었어요. 나머지는 악인인 척하는 조폭 두목과 형사.
개노잼 진짜 내용이없네 ㅡㅡ
아 청산규리는 왜나와 재수없게...
조폭과 함께 공조 하는게 말이됨?
개연성이 바닥을 침. 서로 약점 잡고 내가먼저니 니가 먼저니 하지만 중간에 둘이 떡이라도 쳤는지 갑자기 잡고있던 약점은 온데간데 없고 브로맨스만 남음.
늘 알던 예상가능한 그런영화
어 미안한데 .진짜 기대 많이 했는데 실망이 크다. 흔하디 흔한 조폭물 . 이게 어떻게 예매 1위에 랭크되어 있는지 신기할 정도.
왜이리 한국영화는 조폭과 폭력만으로 영화을 만들까요.. 이걸보고 모방범죄를 키우진 않을까요욕설과 폭력 살인 조폭 이런 주제의 영화는..좀더 규제가 들어가야하지 않을까 생각됩니다
조폭 깡패 경찰 없으면 영화도 못만드는 대한민국 쓰레기 영화계 100년이 지나도 헐리웃 발꿈치도 못 따라가는 쓰레기 감독과 시나리오 작가들 ^^ㅋ 마블리형은 사랑해요~
참.. 요즘 볼만한 영화없다.
김규리가 연기를 저렇게까지 못했었나싶다. 김무열 연기도 오버스럽고, 스토리도 어거지고.   개인적으로 성난황소보단 좀 낫지만 액션씬 빼곤 볼게없는 B급영화.
여자친구랑 봤는데 시간너무 아까웠음 뻔한스토리 전형적인 한국영화 살인자 잡기 끝
마동석 배우 혼자 하드캐리하기엔  내용이 너무 빈약하고, 김무열 배우는 말만  그렇고 전혀 악해보이지 않아서 실망.
김무열씨 연기가 너무 별로였어요 너무 오바액션.. 전개도 이상하고..  개연성제로에.. 너무 집중이 안되고 재미없었어요 정말....
악인전이랑 범죄도시 비교하길래 영화관에서 악인전 보고 집에 와서 범죄도시 봤는데 범죄도시한테 사과해야된다 비교가 안됨 깡패가 협조하고 이상하게 착한 짓하고 개연성 떨어지면서 연기 못해서 몰입도 깨트리는 배우도 있음
한달에 한편씩찍네 ㅋㅋㅋ
김민선 연기 최악. 별 한개도 아까움
어제 봤는데 9점대 평점은 아니고 딱 7점대 평점입니다 마동석 영화 스토리 대충 글잖아요
역시는 역시. 마동석 어디안감
너무 잔인하고 노잼 ㅇㅇ
부대찌게 2인분으로 물 많이 넣고 4인분으로 끊였네
킬링타임그자체입니다
예고편이 다예요,,,;;
마동석의 이미지가 1소모 되었습니다
핵노잼! 알바들한테속앗다
역시 평점에 낚이면 안되겠구만 영화 보다가 중간에 뛰쳐나간적은 처음 이었음 이런걸 별 5개씩 주다니 알바의 냄새가 물씬 풍기는구만 ㅋ
진짜 보지마세요 후회합니다
누가 범죄도시 만큼 재밌대
이게잼잇냐?ㅋㅋㅋㅋ  진짜그냥 졸라 허접영화
유튜브 광고에 낚이지 마시길,,,
평점 알바의 거품을 걷어내드립니다..
관람객스토리 개연성 부족, 특정 배우들의 연기력 미흡, 오락가락하는 캐릭터 설정, 쓸데없는 장면 투성이, 진부한 클리셰 덩어리....다 떠나서 스토리만 잘 만들었어도 재밌었을 영화인데      아무것도 없고 액션만 있는 영화네요 비추입니다
김무열은 왜 항상 화나있고김규리는 연기톤은 혼자 떠 있는 느낌 나만이냐...
관람객짬뽕영화 기억나는 게 1도 없는데요...
관람객칸 초청 받은게 쑥스럽너요....
관람객청소년 관람불가인게 미스테리하네요..볼거 없으실때 보시면 좋을것같아요,
영화 보다가 잠든적은 처음이다.. 앞으로 마동석 영화는 걸러야겠다
OCN 나쁜녀석들보다 상대적으로 마이너작품주연 캐릭터 맛이 밍밍하고 식상함... 김성규 하나만 건졌음.
갑분 김규리...그리고 이정도 평점은 절대아님
그냥.. 뻔하네요 그럭저럭
옛날에 찍어놓고 배급사 못찾아서 묵혀두다가 어벤저스때문에 극장가 비니까 껴논 느낌??  그냥 그렇게 봤는데 딱히 특출나지는 않았어요 실제로 보고 평남겨요 ㅠㅠ
관람객범죄의도시보다는못하다는느낌이네요기대없이보시길
별로임 ㄹㅇ루. 개별로
관람객너무 기대를 많으했나봐요 ㅜㅜ
지루하고 지루하다. 여기저기 액션영화 짜집기한 느낌.
관람객보다가나왔다 솔직히 재밌냐이게 김무열이랑 김규리 그리고 마동석 오른팔연기가 거의 말도못하게엉망이다
김규리는 연기 너무 못하고 김무열도 너무 오바해서 몰입방해됐음 중간중간 억지 설정도 너무 에바;;
취향은 사람마다 다 다르니까요..;; ㅎㅎ
솔직히 인물들 개성이 없음 주인공은 욕만  하고 정이 안감...
하 솔직히 김무열 연기 약간 오버하는 게 느껴졌음 내용도 너무 뒷심이  약해짐
개노잼 이게 무슨 9잠을 넘음
흔한 조폭영화 스토리  개인적으로 노잼
엉성하고 작위적인 이야기 구성. 이야기가 막힐 때 마다 등장하는 상황에 맞지 않는 폭력들. 배우들의 지나친 오버 연기. 이런류의 영화들에서 짜집기 한 것 같은 장면들...
물괴보고 평점 2점줬다.. 악인전은 1점도아깝다 진짜 스릴.긴장 하나도없고 뻔하디 뻔한 마동석 액션뿐. 와...마동석 주연영화는 걸러야겠다..
방금보고왔는데 난 보면서 김무열의 자꾸억지로내뱉는욕과 진짜하나도안슬픈눈물연기, 진짜 실화라면서 사실감따위없는 장면들 그리고 그중 제일큰건 범죄도시 이후로 이런 범인잡는유형의 영화는 범죄도시에서 끝났어야했음 성난황소로도 개노잼이라생각했는데 이건더심각함
영화보는 내내 한숨만 나오네요..
역시 한국영화..왜들 그렇게 깡패에 열광하는지 모르겠음 게다가 여기나오는 경찰 깡패들은 찐따 시선에서 그려낸거같이 허세 가득에 겉멋만 겁나 듦. 연기며 개연성 다 구림 누가 시나리오 썼는지 참
최상의 소재로 죽 쒀 먹은 영화. 영화가 시작하고 점점 느슨하게 진행된다. 마지막은 전혀 합리적이지 않게 마무리 된다.. 영화관에서 본 것이 후회된다.
슬픈영화입니다 작은접시에 너무많은것을 담으려한 느낌 관객들수준을 딱 그정도만보고 제작한것같아요좋은사람과 같이시간을 보냈다는것에 만족하려합니다
이게 9점대는 아니지.개연성이 애시당초 아예 없네. 김무열 캐릭터랑 연기는 어쩔거야. 오글거리고 눈에 힘만 잔뜩 주네. 볼만한 장면은 그나마 액션밖에 없고 이게 영화면 누구나 다 영화쓰겠소. 온갖 느와르영화 짜집기해놓은 듯한 느낌에 실소나옴.
당신이 기대했던 것의 30%만큼 재미있어요그냥 옛날 조폭영화, 뻔한 스토리, 무조건 때리기, 담배, 액션도 별로고~뭐하나 볼게 없네요 평점 10점 준 사람들은 도대체 영화를 보고 평점 준 것일까요~이렇게 왜곡되어선 안됩니다너~~무 노…잼
조폭미화 영화  쓰레기 한국영화
김무열 연기 너무 못하고 집중이안돼 ㅡㅡ; 배우가 그리없나
김무열의 오바, 김민선의 쓸모없는 비중, 그나마 마동석의 싸대기 + 범인과 여자셋의 사진은 왜넣어둔거? 그냥 범인 증명사진넣어놓는게 개연성있었을듯
하두말많아서 만원내구봤는데..그냥 유튜브에 떠도는10분짜리리뷰가더재밌고 그게전부다 더짜릿하고 멋찌고 찡한장면을 기대했다간 침뱉고 나온다.재미는 없고 그냥 시간때우기 좋은영화 기다렸다가 티비해줄때보세요~
진부한 스토리 뒤떨어진 연기력
모둠액션영화?  무열이 연기..ㅉㅉㅉ소주병 찾는장면 쓰레기...
평점 알바생 개많음 평점 알바생 개많음
오늘 보았는데 마동석 이름이 아깝네요ㅠ삼류영화 ㅠ
마동석식 또다른 허세 영화
노답 돈아깝다.. 한국영화 맨날 그애기가그애기.뻔한스토리 어벤져스나한번더볼껄
그냥 되게 허접한 영화다. 마동석도 악인 아니다. 이야기는 뻔하고 유치하고 그렇다. 내가 가장 의문인건 감독 쯤되면 학창시절 우등한 애들이 될 텐데. 학창시절 걔네들은 신박했는데 걔들이 하는 걸 보면 그닥 신박하지 않다는 게 인생 최대 미스테리
정말돈주고는 아까운....단하명도 웃음도 없는 그냥 무신...깡폐영화  내용도  없고...웃기지도 않고...슬프지도 않고....뭔건지내돈으로 봤음 ....ㅆ  했네//
알바에속지마세요....
다 알바들만 있나; 뻔한 개노잼 스토리에 연기력도 망함ㅎ 영화에 나오는 대사는 딱 두가지 단어로 해결됨 ㅋ 쒸이뻘, 개쓰애끼ㅋㅋㅋㅋ
진중하고 치밀했던 조직보스가 칼 맞고 점점 복수의 화신으로 둔갑하며 캐릭터의 입체감을 잃어간다. 김무열의 분노조절장애 연기와 김규리의 경찰조무사 연기는 그야말로 최악. 흥행코드를 충실히 소화했으나 마동석의 존재감과 액션이 그저 소비만 될뿐이다.
증거가 불충분. 별로 와닿지가 않음
기대이하진짜 내용이 딱 줄거리 소개에 나온 내용 거기까지..누가 악인전을 범죄도시랑 비교했냐말도 안되는 소릴하네 결론은 그냥 뻔한 내용이었습니다
이런 클리쉐영화는 시간낭비
조오옹나 말안돼...
매년 두어 편씩 나오는 전형적인 한국식 범죄 수사 영화. 정작 영화 자체가 명작이라고 불릴 일은 없음. 범죄 영화 나오면 항상 나오는 소리. '싸이코 범죄자 역할 하는 배우가 소름돋게 연기를 잘하네요.' 스토리의 참신함이나 개연성은 전혀 없음.
중간중간 헛웃음이 나오는 코미디영화 쓸데없이 씨x 개xx만 하는 중2병걸린 영화
소재는 괜찮았는데 감독의 역량부족인지 뭔가 다 유치하고 3류 영화스러움.이딴 영화가 어떻게 깐느에 초대되었는지도 의문.마동석 살좀 빼야될듯. 얼굴이 갈수록 커져서 사파뜨기 눈이 부담스러움
관람객별로였어요....마지막에 너무 허무했네요
너무 식상합니다 같은배우 같은연기 같은전개
관람객식상하고  진부하고 새로운게  없는 예상전계가 가능한 영화...
김무열 연기 넘 오바스러워서 오글거려요. 액션영환데 웃음이 나네요
김성규.ㅅㅈㅁㅎ사장과이름똑같더라.자장새끼야.영화에서처럼 그렇게 칼로사람찌르다 전임박사장처럼 세상에서 없어져야지.
수사 느와르물의 클리셰 총 집합체 악인깡패의 이질감드는 선함 그러나 마지막 엔딩은 압권
재밌으면 공감 재미없으면 비공감
마동석 존재감은 정말 끝장난다...근데 스토리가 병맛...
스토리나 잘 짜여진 영화 같지는 않음. 그냥 마동석 연기와 떡대만  본 영화. 그냥 킬링 타임용. 호불호 많이 갈릴듯
김무열의 연기는.수준이하
느슨한 플롯 위에 자극적이고 폭력적인 씬들만 마구잡이로 얹어서 무너져내린
구리가 왜나와서 구리구리~
김규리님 목소리톤부터 문제인듯요 너무어색해요
마동석은 호구다 불쌍해서 못봐주겠다
그냥시간때우기용으로보세요마동석의 똑같은 연기보고갑니다변함이없어요스토리도 지루해요김무열은 왠지옥택연느낌나더라구요연기는 김무열이다~~살렸다는!!!
그냥저냥 잘봤내요..
진짜 솔직하게3류 느낌나고요 ㅜ 마동석은 간간히나와야 웃긴데 계속나오니까 한계가 보였어요 김무열은 연기가 좀 과도한느낌이었고요 조금 밑도끝도없는 삐끕 액션영화느낌요
김무열 연기 너무 오바스럽던데 살인마 역할 하신 분이 제일 연기를 잘 하신 듯 ,, 마동석은 역할에 한계가 ㅠㅠ 재밌게 봤지만 너무 높은 평점에 2
스토리,결말 너무별로네요... 마동석은 범죄도시이후로 재밌는게 안나오네요 성난황소가 차라리 악인전보다 재밌어요
너무뻔하고.. 솔직히 김무열연기.. 좀 발연기라 느껴졌음.. 너무뻔하고 뻔함
그냥 잔인하기만하고 범죄도시만큼의 임팩트는 없었던것같아요...
예상되는 영화였어요뜬금 여고생 나와서 죽겠거니 했고부하도 생전 안 따라가다가 같이 가길래 그러겠거니 했음마블리 땜에 4점 드립니다.
김규리  나오면 안본다.
그냥 액션씬 자체를 위해서 불안한 스토리가 끌려 간다는 느낌 적인 느낌 이랄까?스토리 전개가 어슬프고 빈약하여, 전체적인 짜임새가 없음암튼 마동석이 하나 때문에 액션은 있음재미 있는 영화이지만, 감동이 없음.
아니 왜 8점 후반인지 모르겠다.
딱  킬링타임정도 입니다...
김민선 굳이 필요없는 역인데 왜 나오는지도 모르겠고, 캐스팅은 전적으로 범죄도시 출연진들 많이 끌어왔는데 전체적 퀄과 개연성 등이 너무 딸리네요. 액션이 끝내주는 것도 아니고 시원한 맛이 있는 것도 아니고, 그저그랬어요.
관람객너무 기대를했는지 생각보다는...
난 김무열 형사역 안어울리는거같은데ㅠㅠ다른역할은 괜찮던데ㅜ
이런 쓰레기 영화좀 만들지좀 마라 뭔 맨 깡패에 연쇄살인마에 사탄이냐? 간만에 혹시나 해서 봤더니 역시나더구만 이제 한국영화는 끝이다 에이 어벤져스나 볼것을 11,000만 날렸네
아 이젠 평점 못믿겠다이거 너무티남 시간에 쫓겨 영화 어필하는 평점쓰는사람의 진정성이 안느껴지고 광고글만 대부분이네
요즘 한국영화 왜이래,깡패와 깡패같은 경찰,짜임새도없고,섬세한연출력도부족
어설픈 범죄도시+추격자+악마를보았다 짬뽕영화 어설픈...
영화비 아까운 영화.감독의 연출력 부족.세배우의 합도 안맞고 김무열에게 억지스러운 캐릭터 역할 강요한듯.마동석 김성규만 조금 좋았던 영화
스토리 전개가 개빡침 뭔가 오글거리고 답답함 캐릭터는 확실한데 묶지를 못함
너무 기대했어요.. 마동석 안나왔음 안봄
김규리 나올줄 알았으면 보러 안갔다..눈베렸다그리고 예고편보고 내용 궁금해서 보러갔는데 예고편 그 이상 이하도 아님..구성이 좀 엉성하고 억지스러움도 있음. 영화니까 하고 봤지만 그래도 범죄도시만큼은 안됨.
제발 김규리좀 안쓰면 안되냐?? 내가 연기해도 저것보다 잘하겟다.
관람객그냥 그랬다. 산만했고 캐릭터도 조잡했지만 배우들 보는 맛으로 봤다.
음...그냥 그래요 기대 이하에요
뭔가 기분나쁜영화.평점 7이적당~
그냥 그랬음 마동석 나오는 영화 딱 거기
진짜 거짓말 안치고 영화 보고 온 사람입니다.  범죄도시급 이겠지? 라고 생각하시고 보시면 실망할것이고 그냥 아무 생각 없이 보시면 소소하게 영화 재밌게 보실겁니다..
그냥 전형적인 괜히 욕만 해대는 한국영화김무열씨의 어색한 짐 캐리같은 연기도 좀 그랬음.좀 감정을 죽여서 했으면 훨씬 좋았을텐데 억지 웃음코드도 안 넣었으면... 웃음이 아닌 코웃음만 났음.
솔직히 어떻게 칸 초청작이 되었는지....
관람객배드신 하나없냐   에라이 ×××
개연성 부족 급조한 느낌~~~
그냥...별기대없이 보러가면 시간보내기엔 좋음. 마동석만 살아남은 영화.나머지는 진부 그자체  ..ㅇ.ㅇ 마동석 캐릭터 하나위해 나머지는 걍 억지로 만들어진느낌..ㅋㅋㅋ보시면알아요
왜이리 영화가 어색할까..뭔가 만들다만 느낌..스토리도 좀 억지스럽고
마동석 배우님의 멋진 액션을 기대하면서 관람을 했습니다. 범죄도시보다 재밌다는 관람평을 믿었는데 흠... 마동석 배우님과 연쇄살인범 연기자분 딱 두분만 연기에 몰입감이 있었고, 내용도 예상이 가고 진부 했습니다.
범죄도시생각하고봤는데 ..실망스릴러,긴박감제로  마동석만봤다.
평점이 왤케 높은거야..?
어제보고왔는데 별로 노잼
영화가스토리는없고 잔인하기만함!!김무열오랫만에봤는데 연기력도부족하고..진짜돈아깝고시간아까운영화
쓸데없이 영화가 기네 김무열은 연기가 임팩트가 없네 지루하다
과한 연기와 대사 때문에 차마 눈을 뜨고 보기가 힘들었다. 진부한 설정은 차치하고 차로 때려 박아도 뛰어서 도망가는 범인, 국도에 떨어진 범행도구를 찾아낸 것은 정말 개연성을 훼손했다. 마지막에는 꼭 표창 받는 장면은 정말 국내 형사 영화 클리셰다.
걍 전형적인 마동석 영화.. 전개는 지루하고 반전은 없고.. 18세 등급이나 받아놓고 유치찬란한 대사나 읊어대는 캐릭터들은 눈뜨고 봐주기 힘들었음
재미는 있는데 김빠진 사이다 느낌이랄까... 9점대는 아닌듯 ...
영화관에서 보기 아까운 영화
개연성 떨어지고 마동석은 그냥 마동석이었고김무열의 너무 오바스러운 연기그냥 뭔가 보는내내 답답했음
개연성도 없고... 내용도 뻔하디 뻔하고 연기력 거슬리는 배우도 꽤 보이고 평점이 이렇기 높은 이유를 모르겠는 영화
기분 존나 잡쳣음 이게 왜 칸영화제에 초대기준뭐임? 개 실망.. 필요한 부분을 다 빼먹고 그는 왜 살인자가되고 형사는 왜그리 오버스럽고 억지로 센척하는지.. 액션신도 별로; 전체적으로 정신사나웟음 스토리 진부해요~ 뻔하디 뻔한 알탕물! 보지않는걸 추천
기대안하고 봤는데도 재미없었음..범죄도시나 베테랑 같은 느낌으로 만들고 싶었던 거 같은데 개연성떨어지고 산만하고..김무열은 너무 허세+오바... 김무열 상사는 대체 경찰 왜 된건지 무능+답답의 극치였고 조연들은 자꾸별것도 아닌거에 발끈해서 소리나 치고
어제 21시에 봤음진심 불편한영화...몇달전에 개봉했던 영화 언니 수준..중간에 나가려다가 옆자리사람때문에 참고 있었음
마동성등판 나올때 배경음과 어우러지는 장면은 인샅깊었지만 내용은 쓰레기
김무열이라는 경찰 캐릭터가 유사한 영화에서 벗어나지 못한 수준이어서 다소 식상함. 또한 전반적 스토리 또한 비현실적 전개가 다분해서 단순 재미 외에는 없는 것 같음. 개인적으로는 그냥저냥한 단순히 마동석이라는 캐릭터 이미지를 활용한 영화인 듯함.
조폭 또 미화하지; 이 나라는 깡패 조폭들 얘기 아님 영화를 못 만드냐 ㅋㅋㅋㅋ
총체적 난국! 특히 시나리오가 부실하고 대사도 유치함. 대장 김창수 감독 이라는 걸 꼭 기억하시고 보시길!
김무열 오버연기, 헛점 많은 전개, 실화를 모티브 한것 치고 너무 현실성 없어서 전 좀 별로 였어요.
범죄도시를 너무 재밌게 보았나봐요~
이게 진짜 재밌다고?? 너무 너저분하게 늘어놨던데..
잔인하지만 뻔한...
형사와 조폭 두목간에 사이코패스 잡기 쟁탈전 아~~ 정말 유치하고 식상하다.ㅡㅡ
식상하다. 개연성 밥말아먹었다. 무능하고 비리가 일상인 상사, 범인체포라는 목표 하나만 바라보는 형사, 나쁜사람이지만 의리있고 우직한 조폭 이 뻔하디뻔한 스토리엔 질렸다. 마동석이 범인하나잡기위해 자기 조직과 그동안 이뤄놓은것을 포기하다니 말이안된다.
평점을 왠만하면 안남기는데 정말 3류영화급이다 연출부터 짜임세 뭐하나 제대로된게 없고 너무유치하다 아주조금 웃긴장면 빼고는 정말 킬링타임으로 보는것도 시간아깝다 너무 마동석 똑같이 밀어붙이는 느낌 발전좀 했으면 좋겠다 너무 아쉬운 영화
한국영화 정말 반성해야합니다
10점준 사람들 제정신이냐? 사기당한 기분이다 이건 뭐 개연성도 없고 킬링타임 무비조차 안되는 영화다
청산가리 김규리가 왜나옴 ㅉㅉ
캐릭터에 대한 설득력도 없고쓸데없는 욕과 흡연 장면만 연출된3류 조폭 범죄 영화…
김규리연기완전못한다ㅋㅋ영화망쳣네ㅋ
정.말.재.미.없.었.다.시.간.이.아.까.웠.다
너무 식상하다. 조폭,경찰이 의기 투합해서 어떤 대단한 추리를 펼치는 것도 아고 그냥 우르르 몰려가서 잡는 게 끝. 그리고 살인마에 대한 어떤 설정을 한것 같은데 딱히 밝혀지는 것도 없어서 아쉬웠다.
관람객3점 준건 배우들 땜에 억지로 준거고 스토리 개답답 뭐 어쩌라는건지 모르겠다...마동석 좀비 영화 본거 같음
그닥재탕3탕4탕5탕급
요즘 평점보고 가면 안됨
개연성도 없고, 개연성을 부여하려는 노력도 없고, 개연성 없는 내용에 현실감이라도 느끼게 할 연기력도 없고. 짜증만 남.
뻔해도 가끔 이런 영화가 땡길때 있음
그냥 김치 영화입니다.. 후반으로 갈수록 어찌나 유치하던지요..
관람객너무 뻔한영화ㅜ입니다 연기력은 좋았어요
관람객범죄도시 아류작같음ㅋㅋ
연기 거슬리는건 저뿐인가요
핵노잼 잔인하기만 함 평점 8점대가 이해가 안감 뻔한 스토리....
유치하고 뒤로 갈수록 질질 끌어요.
관람객그냥 다 뭔가 어설퍼 그냥
이해안되는 평점 ! 개인적으로 실망이 큰영화
그냥 저냥.. 별로..
노잼....그냥 때려뿌시다가 끝나는 뻔한 영화....시간아까워
남주가 연기가 왜저래 하고봤는데 그게 김무열이라니
갠적으로 가수들아 연기자로 전향할땐 윤계상같이 그 배역에 연습에 연습에 다양한 배역과 영화또는 진지하게 학습을하고 밑바닥연기부터 배우고해라 흐름 진짜 끊어진다요즘은 연극부터 시작해라 가수출신이란 인지도로 어영부영 시작하지마 보는 관객 짜증스럽다.
개연성 연기 참신함 모두 아쉽
감독 빽 좋네. 지금까지 저 배우들과 제작비를 가지고 아직까지 이런 영화밖에 못만드나? 지금까지와 전혀 다름없이 허접하네.
청산규리가 발연기로 말아먹음
과연 현재 대한민국 경찰이 믿을만한가라는 생각밖에 안들더라.
마블리좋아서 보기엔 괜찮음 스토리는 뻔한스토리
김무열-기대하고 시작하게 하는데 점점 김빠짐 연기가 연극스러움. 마블리- 위압감은 쩌는데 뭘 해도 악역으로 안보임 눈빛이 순둥함. 그러니 몰입이 잘 안 됨ㅠㅠ 범인- 뒤로 갈수록 안 무서움ㅠㅠ 전체적으로 모든 캐스팅이 다 조금씩 안 맞아보이는 영화.
한국 문화 예술계 시장이 과거와는 확실히 이제 틀린데  재미와는 별개로 점점 발전해야되는데  시간이 흐르는데도 계속  한 구석에서 머무르는듯한 느낌임
개인적으로 보면서 화면하고 소리의 싱크가 안맞고 결말이 좀 허무했다
마동석식 액션 연출은 좋았지만, 의미없이 죽어나가는 인물들이 왜그리 많은지 악에 대한 통쾌한 한방보다는 찝찝함이 남는 영화
ㅜㅜ재미없엇어여 전 ㅜㅜ
첨엔 잔인하고... 별로 재미없었어요.ㅠㅠ
루즈하고 말도 안되고 ㅎ 노잼...
김무열, 김규리 연기가 참 어색했습니다. 김무열은 최종병기 활에서 너무 멋지게 봤는데 여기선 뭐.. 어색한 욕, 담배씬.. 김규리는 오랫동안 쉬셔서 그런지 많이 어색하네요 . 이건 그냥 다운용 영화입니다.
대한민국 형사들의 무능력의 끝을 보여주는거같아서 불편한영화네요. 형사들이 하는건 그냥 소리지르고 짜증내고 헥헥대는게 단데 오히려 조폭들이 증거며 실마리며 다 찾아내는 아이러니.. 연기들도 뭔가 어색하고 (반장이랑 김규리 등..) 개연성도 부족..
청산가리 좋아하시는 분 나와서 안 볼려고
관람객전형적인 사이코패스를 주축으로 간결하게 액션했다. 나라면 사이코패스를 신선하게 만들었을 듯
밋밋한 영화 김무열이 악인인것도 아닌거같은데 왜제목도 악인전인지 잘 모르겟음
무열아~~~ 잘 좀 하자
왠만하면 다운받아보시오 방금보고나옴 ㅋ 더보이 볼려다가 시간 안맞아서 봤는데 딱 다운로드용임 사시미회칼 끝 ㅋ~
지루하고 재미없음 극한직업이후 한국영화 재미가없네
그냥  OCN용 영화 -끝-
솔직히 억지스럽다 범죄도시에 비해서
소리만지르다끝난영화마블리때메본줄아시오
이렇게 재미없게 본 장르물은 처음이네....다 어디서 본 듯한 장면과 대사, 뚝뚝 끊기는 전개, 어색한 연기, 맨날 똑같은 마동석씨
솔직히 연출, 내용은 범죄도시에 비하면 허술합니다. 그리구 김무열 연기는 형사 연기로서는 그닥 임팩트도 없구 별루입니다.그닥 개인적으로 몰입해서 볼만한 영화는 아닌것 같습니다.
뻔한내용이라 지루하네요
나 오늘 마동석문신 하러간다. 씨익~
공짜로 봤는데,, 음,,
전에 본적 있는듯한 한국영화
이런게 어떻게 깐느를 갔지?
김무열 오바연기에  몰입도 안되구  영화중반넘게 걍고구마 답답ㅜㅜ  그나마 액션은 볼만함
감독이 범죄도시를 너무 재미있게 봤나보네...악인전 범인역할이 범죄도시 윤계상 부하고 조폭이 경찰대신에 범인 잡아서 족칠려고 하는 설정이 범죄도시 한국조폭 따라한거같네....너무 말도안되는 설정이라 몰입 안되긴하는데 진짜 마동석이 멱살끌고 재미보장해줌
낙타 가짜 김규리땜시 패스
김무열 캐릭터랑 잘안어울린다
싫다 엉성한데 잔인하기만함
진짜 재미없네. 1. 개연성 없는 전개 2. 스토리에 집중할수 없게 만드는 주 조연 오버 연기 3. 설마 설마했던 식상한 클리셰
OCN 드라마 같음... 얼굴 클로즈업 좀 그만하세요
라미네이트 홍보영화대한치과협회 홍보영화경찰과 연쇄살인마의 라미네이트 콜라보
통쾌함은 있었으나 어수선하고 기대이하
후기,  리뷰, 평점보고 봤는데..범죄도시 혹은 악마를 보았다 혹은 추격자..못지않은 기대를 했는데..영화끝나고 신랑하고 동시에 눈마주치며 씨익 웃었음..
전개가 빤히 보이고  재미없었어요 김무열 연기 너무 안 어울려서 오글거림
기본적으로 맨날 조폭,살인 영화밖에 안나오는 한국영화 극혐하는데 이건 진짜 스토리도 쓰레기에 김무열 연기 너무 오버스럽고 김규리는 그냥 답안나오는 수준이고 반장이라는 놈은 자꾸 쓸데없이 무조건 안된다고만함ㅋ 감독이 정말 영화 드럽게 못만든다고생각
솔직히 이웃사람이 훨씬 재밌다 이게 어떻게 칸에 갔냐
뻔한  스토리 낚여서  봤음 반전도 없음
cgv서 심야로 봤습니다. 평점이 과장이 심하네요. 마동석만 있는 딱 6-7점 영화입니다. 스토리 넘 빈약,  킬링타임 정도..
요즘 트렌드를 읽지못한 옛날영화임. 빠이팅넘치는 또라이형사, 의지박약 반장, 광수대 등장, 이유없는 조폭과 동업..개연성도 부족하고 경찰은 이유없이 화나있고 반말하는지..시대가 발달함에따라 영화도 맞춰 질적 상승하길 기대합니다.
관람객난 별로던데..ㅎㅎㅎ
기대가 커서그런가 내용이보이네요 그딱
김무열 연기 너무 집중안되게 못한
그냥 돈을 쓰레기통에 버리고왔다고 생각하겠습니다
약간 평점에 속아서 봤는데김무열 영화는 개들의전쟁이 끝임
OCN에서 봤을 법한 영화. 심지어 두 배우 다 OCN출연함.
마동석 개 쌘거 때문에 몇 번 피식 김무열 과장스러운 연기 되도 않는 음식 말 장난(굴비? 등등) 몇가지 김규리 연기극혐
이게대체왜 평가가높지 칼만쓰다끝나는 스토리도 의미도없는
배우보단 연출이나 스토리 텔링이 너무 빈약합니다. 인물이나 상황에 몰입이 어렵습니다. 마동석 김무열 부하들과 브리핑하는 장면에서 다투는 씬은 배우분들 고생많으셨습니다. 반전도 엉성하고 재판씬은 어거지같아요. 작품을 보고 싶은 분들껜 비추. 킬링타임용.
관람객영화도 쓰레기, 김무열 연기도 쓰레기
전형적인 영화 너무 유치하고 잔인하기만 하다
솔직히 너무 재미없어요...개연성도 없고 별 필요없는 자극적인 장면들이며 ㅠㅠ..너무 지루하고 뻔한 전개였고 김무열 연기도 살짝 어색한거 같고ㅠㅠ보다가 잤습니다
엉망진창 쓰레기...
속았네 허접한 영화 ㅡㅡ
제목답게 결국 양아치..
한 달 뒤 옥수수에 무료제공
본지는1주일 넘었는데.도대체 김무열 뭘 재발견했다는 건가?항상나오는 껄렁한 정의로운형사 지겹고 . 그를 안믿어주는 반장도 보는 내내 답답하다.깡패가 형사보다 더빨리움직이는것도 답답 신세계만양 멋있는묵직도없고.베테랑처럼 통쾌한 한방도없다.잔인하기만할뿐
스토리는 억지스럽고 김무열은 어색하고 범인은 허술하다.
댓글알바들이 재밌다고하니까 눈치보면서 재밌는척 하지마쇼 이영화 드럽게 재미없음 어벤져스 한번 더보고말지 그냥 걸캅스 마동석 버전임 전형적인 삼류 쓰레기영화
네이버 댓글은 믿지마라 차라리 왓챠 어플에서 관람객 평을 봐라. 네이버는 영화 줫도 모르는 애들이 그냥 "꿀잼!" "믿고보는~" "감동!" ㅇㅈㄹ하는거야. 항상 똑같은 액션, 똑같은 욕설, 똑같은 스토리, 똑같은 캐릭터인데 뭔
솔직하게 정말 개연성없는 연출때문에 보기 힘들었습니다..짱난황소
의미없다. 보지마라.
솔직히....김무열배우의 연기 과장스러워서 별로였어요...스토리도 전체적으로 짜임새가 좋은 느낌이 아니였구요 마동석배우 보려고 봤지만 재미없었습니다
다운받아볼정도...
지겨워..뻔한 스토리
진심 알바새끼들아  8350원 받으면서 양심을 버리지마라  오늘 개봉해서 본 사람으로써  그량 마동석영화야 패고 죽이고 돈 아껴라 진심 잼하나없다   관람한 증거로 말하면 영화내용만 보면 범인 안죽는다
어벤져스 보고 이거 보니까...
김무열 정말 오글거려서 연기...아후...무슨 제2의 장수원 보는듯. 오버연기...30분까지는 괜찮았다...그런데 점점여학생 부분 하 정말 한숨나옴..무슨 살인의 추억 반창고 소녀도 아니고 ㅋㅋ어이없어서 웃음이 나옴마동석 연기는 자연스러움
뻔하디 뻔한 영화 식상했다
이게 9점대라는게 믿기지가 않는다ㅋㅋㅋ다 보고 나오면 남는게 없음 그냥 깡패와 양아치와 싸패. 끝.
이게 왜 평점 일위인지 모르겠다돈, 시간 개아까움
마동석이란 이름으로 가려진 클리셰덩어리 영화
개노잼이던데 ???알바수준
너무 뻔한 스토리에 개연성도 부족하고 그닥 신선하거나 새롭지는 않았음.마동석씨는 나오는 영화마다 말투,표정,동작등 항상 연기가 비슷함. 오히려 김무열씨 싸이코패스 범죄자 연기가 괜찮았음. 결론은 비추
관람객원작보다 리메이크작이 더 기대되는 영화
관람객배우들 연기는 좋으데 스토리가 너무 약함칼 찌르다 끝난 영화
관람객완전 별로 TT 너무 잔인영화보고 기빨림
마 동 석 겁. 나. 쌥. 니. 다
연출이 옛날한국영화마냥 어색
노잼띠노잼띠노잼띠노잼띠노잼띠노잼띠노잼띠노잼띠
관람객예고편에비해 너무 별로였어요
마동석 좋아해서 봤다가 개실망. 돈  시간 버리실분만 보심
관람객괜찮아요 그냥 부담 없이 보기 좋은 영화인듯
관람객연기력은 좋으나 스토리에 아쉬움이 있었다.하지만 소름
영화볼때  꼭  팝콘을 먹어야만 하는지?사람 죽이는 장면에도  팝콘  먹는  아주머니가 더 무서웠던 악인전  ㅠ
관람객걍..볼만한데 볼만하지않음
범죄도시 마동석+베테랑 황정민
말도 안되는. SF의 신기원.시나리오를 이렇게 쓸수있다는것도 느와르의 신기원.인터스텔라를 능가하는 SF와 추적물의 조합
관람객그냥그냥 볼만합니다. 마동석좋아하시면 보세요
김규리 랑 김무열 연기가 개인적으로 너무 별로 였어요.  스토리 자체는  뻔하다고 할 수는 있지만, 가장 합리적인 결말이 아니었나 생각 들었어요. 다만, 마지막 부분은 좀 더 임팩트 있게 끝낼 수 있었을 텐데 하는 아쉬움은 있었어요.
관람객잔인해요 재미없어요 진짜지루해요
동석형님 액션연기는 진짜 대박이였음 근데 형사 비중이 너무 높고 결말이 좀.. ?? 싶었음배우탓이아니라 각본탓이라는게 참 죄송하지만 형사 그만좀 나대라싶기도하고동석이형 액션 빠졌음 이만큼 못갔다
살인자들이살인자를잡는 내용
그냥그냥 연기는별루 그냥그냥
대사 한줄한줄 주옥같이 올드한 영화
범죄도시대비 스토리가 넘약하드라
한명의 김씨는 열심히 살렸는데, 두명의 김씨가 완전히 죽여버렸네요
너 다크나이트 봤구나?
낙타규리 빨갱이영화 말고도 나오넹..
김성규배우 짱짱.. ㅎㅎㅅ
그럭 저럭 시간때우기는 영화 김무열의 연기는 몰라까 녹아들지가 않네요김규리는 존재감 없는 연기
그냥 그래요. 스토리 지루하고 범죄도시보다 훨씬 못합니다. 십점짜리 영화는 아닌듯
관람객정말 생각보다 별로였어요. 동석이형 영화중에 가장 ㅠㅠㅠ
김무열의 오바연기로 몰입도 떨어짐..진부한 스토리..이런 영화는 이제 그만~~
"살인의추억" 이후 한국영화 재밌게본적없음
집에서 무료로 풀리면 봐라..
개봉도 타이밍을 잘 맞추면 대박나는구나유명작 여러개 동시 개봉 하면 망하고볼거 없을때 개봉하면 대박나고인생은 줄을 잘서야되는게 인생.
그 여배우분은 연기를 그따위로 하면서 정권때문에 못나왔다고 울고불고 한건가요?
감독이 금수저인가보다. 그저그런 영화만 주구장창 찍어 대는데도 또 찍었네. 마동석이 멱살 잡고 끌고 가고 가도 어림 없는 수준.
형사는 사람 죽여놓고 승진하나요; 아무리 영화라지만 개연성제로. 자수할줄알았드만 영화보고 기분나빴네요
똑같은영화 지겹습니다..
0점 없습니까? 내용 자체가 후집니다
너무뻔한 영화네요..
관람객진짜 재미가 없어요 ㅎㅎㅎ
재미없어요 진짜 재미없어요
ㅜㅜ조폭영화 넘 질립니다....조폭없으면 영화를 못만드는한국....
김규리의 발연기 덕분에 1점주고가요ㅎ
배우들의 연기나 캐릭터는 뭐 좋았으나 다른사람들말대로 정말 개연성이 떨어짐.. 그냥너무 캐릭터에만 집중한느낌 스토리가 산으로감...
되게 있어보이려는 범죄극. 근데 별거 없다. 뜬금없는 낙타등장.
최악 ㅠㅠ돈아깝다 ㅜㅜ
관람객배우님들 열심히 더욱 열심히... 스토리와 영화는 모두 열심히
김규리는 배우맞나요?
아쉽다 시간이 너무 안간다...엄청 길게 느껴쟜던 영화
하...아까운 내 돈, 내 시간들...
규리야...왜나왔니?
여배우를 무슨 발연기하는 애로쓰누
이미 볼사람들은 다 봤겠지만 그렇게 조온나 재미있지 않고 집에서 삼천원정도 주고 볼만한 거다
관람객그냥 그저그랬던거같아요
흠...재미없었습니다
액션은 볼만했습니다. 그래서 특별히 별 반개드립니다.
한국영화는 조폭, 경찰 빼고는 얘기가 안되나 봅니다 킬링타임으론 괜찮지만 전형적인 한국영화 스타일에 절래절래..
전형적인 범죄물....
재미없음 액션신만볼만함
배우 연기도 좋았고 스토리도 좋았으나 마무리에서 감독의 역량이 좀 부족하지 않았나하네요.
주먹휘두를때 묵직한 효과음이 좋았습니다
이미 어마무지하게 씹어댄, 조폭+형사가 극을 이끌어가는 한국형 느와르물에 충실하다. 삼각구도를 만든 것이 좀 새로운데, ‘추격자’를 따라한 느낌이라 전혀 새롭지가 않다.
연기자들이 살린 영화.. 나머진..
굳이 악인이라고 할 개연성이없음걍 둘다 형사라 치고봐도 무방함범죄도시이후 걍 출연료 받는영화만찍는듯마동석 빚잇냐
관람객흡인력이 부족해서 시간가는줄 알았구요 캐릭터에 대한 설명이 부족한 느낌이었어요 전 별로였습니다
내용 진짜 뻔해요...
배우들 연기는 나쁘지 않은데 너무 개연성 없는 스토리가 몰입을 방해함,,,
클리셰 마동석영화 김규리는 나와도 그만 안나와도 그만 그런역할에 뻔한 내용 개연성 1도 없고 뻔한반전 뻔한 사이다
왜 우리나라 영환 깡패,형사,연쇄살인범... 다 거기서 거기인가요??
평점9점은 에바고 그냥 맨마지막에 재밋음
마동석때문에 보러왔는데 김무열 역시 뼛속까지 쌩양아치같은 인생이 양아치같네
흠..잘모르겟습니당 재미는 그럭저럭 잇엇음
기대를 많이 했나봄..
조폭영화는 고만하자 이 나라가 조폭 양성소인가?
언제까지 이런영화 만들래? 돈아까움
뻔하고 유치한 스토리..김무열의 과장된 연기..김민선은 책 읽는줄...
반도 아깝네. 알바천국~
패고죽이고 끝ㅋㅋㅋㅋ
이걸 재밌다고하는 우리나라 국민 수준인거지
관람객좀 오글거리고 그저그런 영화 호불호가 있다기보다 걍 노잼임
한마디로유치합니다그냥봤습니다심심해서
관람객아 정말 재미없음 나가고싶은마음 굴뚝같았음
하다하다 이제 영화까지 경찰이야기들뿐이네 야아 그랗게 인권 치안이 중요하면 영화ㅡ어린의뢰인ㅡ 이나 보세요 뭐야맨날
노잼이라 노잼이라고 함
하.. 이 영화가 이정도 수준은 절대 아닌대.. 시대적 배경이 현재가 아니라면 아니라는 점을 좀 각인 시키는 것 조차도 없고;; 영화 보던 중에 아 ~ 2010년대 배경이 아니구나 깨달음;
좀꺼지라씨발보그같은것
너무뻔한스토리 마동석.김무열이 연쇄살인범잡는건데 내용이 누구나 알만할정도로 단순하다.그냥 예고편에 영화내용 전부다.
ㄹㅇ 핵ㄴㅈ , 다 알바가
연기자 섭외실패.정말실망스럽네요.마동석빼곤 연기들이 영.네이버평점 알바가 확실하네요.김무열등 배역도 어수선.어찌 이런영화가.8점대라니.어느배역도 전혀 안어울림.감독역량도 무지떨어짐.줄거리는 괘안은데 전혀 소화안됨
재미읎어 후반에 뭔 재판 증거 증인 타령이야 시시하게
이런 개연성, 재미, 감동도 없는 조폭영화 좀 그만 만들어라. 시간아까움.
개연성 없음.  그저 잔인하기만 함.
관람객그냥 취향이 다른건가 너무 노잼
최악의 최악! 영화가 엉망진창이다
재미없음  김무열 연기별로임  그냥 범죄와의 도시와는 비교가 못됨 개재미없음 지루함  내용이 전개가 임팩트도 없고 마무리도 그냥  뻔한결과 청불이라고 하기도 애매한 영화임 그냥 차라리 타이타닉을 한번더 보는게 돈들아까움
공짜표라 보다가 나갈뻔했음 느와르기대했다가 스토리 sf범죄액션
나 그다지 수준 높지 않은데 스토리개연성 캐릭터비중  몰입도 다 별로였다.왜 호평인지 이해가 안간다.
유치찬란..배우들 연기도 개연성도 다 떨어짐
개연성이 별로 없어... 왜 저렇게까지 할까 계속 생각 연출이 아쉽넹
전체적으로 너무 투머치랄까...
알탕영화 최악ㅡㅡㅋㅋ
(구)김민선그만까자.필요한역우정출연수준.깔영화에서깝시다.영화자체가재미가업써요.시나리오부실.초반몰입시키곤지루함.노현실성개뜬금전개.중요부분싱겁고.당위성개연성없고 원하는결과나와야니까 관객은받아들이란식.관객저능취급최악의감독.액션씬쫌신선.배우는아무죄없다.
살인범에게 야 차세워 ㅡㅡ 몰입감 떨어짐 글고 형사 조온다 자동차로 살인 아닌가?
개연성 제로 진짜 노잼 딱 한국영화
개노잼임 안보는거 추천함 시간낭비임
생각보다 별로였다  티비로나오길기다려라
발연기 다들 김규리,김무열...
노잼...정말노잼임
개인적으로 마동석씨가 아니면 할 수 없는 캐릭터였다고 생각합니다 김선규씨는 확실히 신선한 느낌을 주는 배우네요 이 신선함이 꾸준함으로 발전했으면.. 아쉬운건 어째 김무열씨는 모든 작품마다 연기가 비슷해지는 느낌 그리고 개연성 부족한 전개 빈약한 스토리
주연배우의 연기가 다 한 영화. 액션씬 킬링타임은 나쁘지 않음. 극 초반 만화같은 유치함이나 케미는 나름 좋았으나 극의 흐름에 개연성이 전혀 없음. 긴장 넘쳐야되는 후반 레이싱씬에서는 지루함이 느껴질 정도.
김무열씨 오버스런 연기.. 마동석씨는  여전히 잘하시네요  근데 너무 뻔한 스토리전개 때문에 지루했음
저는 마동석밖에 안보이네요 김무열은 억지스런 설정에 답답함 가득
뻔하고 재미없어요. 전형적인 마동석영화
그저그런 조폭 형사 범죄물.뻔한 캐릭터 뻔한 전개 . 기억에 남지 않을 영화
동석형님 헐리웃 진출과 마블 캐스팅 축하드립니다!이제 이런 수준 떨어지는 조폭영화나 찍어대는 한국영화계를 떠나서 전세계에 좋은 모습 많이 보여주십쇼!
개연성전혀없고 한국범죄영화죄다짬뽕햇내 ㅋㅋㅋ하
다들 정말 재밌으셨습니까? 난잡한 진행과 허무한결말때문에 깼네요
그냥 이미 예정되어있는듯한 뻔한 스토리의 작품이라는 생각이 드네요
그냥 마블리 보는 재미로 보는거지..이 영화가 어떻게 잘 만들어진 영화라는거지.. 주인공들 따로놀고  개연성 부족하고. 몰입도도 그닥..ㅎㅎ 마블리보는 재미만 .있네요....
그냥저냥..좀 유치해요
영화 볼 때 아무리 재미없어도 끝까지 참고 보는편인데.. 중간에 잠들었음.. 돈도 아깝고^^..음..^^
생각보단..화끈하지가않네요 ㅋ
김성규의 발견만 새로움
그냥 이빨 뽑지 말고 15세로 하지 그랬냐. 이빨 외엔 잔인성도 제로, 선정적인 것도 제로. 그냥 폭력성 정도 있는데 굳이 이빨 뽑고 청불 만들었네.
평점이 왜 9.1인거냐?..동석이형..이터널스는 기대할겡♡
고구마네요. ㅎ 살인범역은 연기 잘하네요. 실감나요.
마동석 때문에 봤는데 그냥 그럼 범죄도시 이후로 재밌는거 못찾아봄..
성난황소나..동네사람들이나  범죄도시나,챔피언이나.. 고스트나.. 똑같냐,연기톤이,그만하자 이제
김무열 하나 볼 만한 영화
항상 보아왔던 그런영화. 앞으로도 그럴영화. 한사람은 몸이 무겁고, 한사람은 계속 연기가 무겁네.. 가볍게 좀 삽시다.ㅎㅎ
시간가는 줄 알고 봤습니다
관람객이게 왜 평이 좋았는지는 모르겠다만 솔직히 별두개도 아깝지만 기대하고 본 나한테 미안해서 주는 별
동석이 나온는거 뻔하지  대사좀 웃긴거 몇마디 넣고 막판에 다후드려 패면 끝
이 영화를 본 시간이 아깝다.
조선마술사때부터 알아봤다... 어떻게 칸에 갔는지 진짜 의문임.. 그리고 김무열은 캐스팅 미스라고 생각함. 너무 안어울림..그리고 러닝타임 내내 이렇게 지루하고 시계를 보게 만든 영화는 오랜만이다. 그나마 마동석이랑 조연들이 살려줌
실망스러웠습니다ㅠㅠ 싸우는 영화는 그만 볼랍니다
영화 스토리가 개연성없어 등장인물에 대해 공감도 집중도 되지 않았습니다. 그래서 나오는 등장 인물들의 대사나 행동에 대해 거부감이 많이 들었습니다. 흔한 형사와 조폭의 스토리를 짜깁기한 느낌..
0점이 없는게 아쉽다 걍 집에서 넷플릭스나 볼걸
스토리도 뻔하고 재미도 없고 별로 추천하고 싶지 않음
이정도면 액션영화가 아니라 스릴러다 너무 잔인해서 무서워서 못보겠더라 의미도없고 보는내내 징그러운장면들만 생각나고 오늘밤 가위눌릴것같음
너무 급전개에 개연성이 없음ㅜ 배우들 연기는 다 너무 좋은데.. 먼가 여러가지 영화 짬뽕해놓은거 같앗음..ㅜ
마동석 외국배우인디 다들 모르나
허세 오짐 진짜 노답영화... 감독이 악인이다 ㄹㅇ
이영화 저영화 짜집기로 2시간이 간영화감독 독창성은 하나도 없슴
대한민국 영화는 범죄 조폭 깡패 이런거밖에 없냐!
스토리 정말 ...억지느낌
평점 알바 너무 많네. 내용 개연성없고 김무열이 연기 오바스럽고 전반적으로 별로임 평점 7점도 아까우
보고나니 광고에 속았어요
주먹....주먹...주먹..끝
형님누나동생들 진심 재미없어요.제발 보지말라고 난생 처음 평점주러왔어요.세상최악임 악인이 악인같지도 아무런 개연성도 앞뒤도안맞고 재미까지없음...마동석 좋아하는배운데 안타까워보일정도입니다...하아...시간아까워..
악질경찰이 훨씬 잼있는데? 이게 재밌나? 솔직히?
김규리 발연기 봐라 ㅋㅋ
대한민국 경찰  어쩌구저쩌구 하는 대사는 형사물 필수 요소인가?? 진짜 지겹다 뻔한 대사 뻔한 경찰서 분위기 쌍팔년도 홍콩 영화를 오마주 한듯한 추격전 진짜 이런건 극장에서 볼 필요가 없음.
캐릭터 자극적으로 만들려고만 했지 진정성있게 접근은 못해 정체성이 애매하고 서로 조화가 안된 영화
일본인이란이유로 때려죽인 대장 김창수 감독답게 개연성 전혀없는 노잼 영화 또 만드셨네요 대체 누가 이런데 투자하지?
아예 못볼정도의 망작은 아닌데 그렇다고 평점 8점이상은 아닌듯.. 알바들 적당히 좀해라. 일단 제일 신경쓰이는게 김무열 오버연기였음. 너무 오바스러워...
댓글들 믿지 마세요. 정말 재미없어요. 기대를 해서 그런가...
결국 조폭 알탕 영화가 잘 되는 대한민국의 현실
한국의 전형적인 오버액션 영화 김무열의 연기는 오글거려서 중간 중간 나갈까 고민하게 만들었다.
김규리는 국과수 여직원들도 호신술 자격증 있다는거 과시하려고 나온건지... 등장할 때마다 겉돌아서 유지중인 감정선 맥이 끊기네요.
평점 왜 이렇게 높은지 모르겠음 ;; 9점대 나올 영화 전혀 아니라고 생각하는데 이 평점에 낚여서 봤다가 실망만 하고 옴 김무열은 작품마다 똑같은 연기만 하고 마동석도 힘 세고 무섭기는 하지만 가끔 정의 추구하는 착한놈 개연성 얻다 줬냐 정말
방금 심야 끝나고 쓰는데 큰 기대는 안했으면 좋겠어요 다음엔 마동석 아저씨가 좀 더 무섭게 나왔으면 좋겠어요 신랑이 팬이래요 응원한대요
약간은 뻔한 영화 ㅜㅜ 마동석 캐릭터는 항상 비슷한 것 같음
아무리 믿고보는 마동석이라도 이건 심했다. 마동석이 당하는 장면은 그럴싸 하다. 근데 별 감흥이없다;
김규리도 별로고.. 김무열의 양아치경찰도 뭔가 강철중이랑 비교되고 ㅋㅋ 걍 그져그럼 ㅠ 돈아까움
돈아까운 전형적인 3류영화
극한직업 평점을 9점이상주는거보고 한국수준을 알게되었다 이것도 보나마나겟지
초중반  스토리가 억지 스러웠다. 마동석의 친구 상도라는 인물도 스토리상에 전혀 의미가 없었고. 후반부 범인이 차끌고 올때 어떻게 거기로 올지 알고 경찰과,조폭들이 잠복... 드론의 불법야간촬영..내용부실한 오락영화일뿐. 범인의 사이코연기 말곤  쩝.
15일 개봉인데 15일 아침 9시부터 관람평따리 달리는거 무엇?!
보고나서  짜증났던건  처음 ....연기도별루   내용도 별루 였던 영화
진부한 영화...지루했어요
김무열 연기 진짜 소름돋는다. 영화 분위기를 b급으로 만들어버림.
진짜 너무 재미없다.. 더이상 할말 없다
악역이 너무 약하고, 형사들이 너무 OOO이다
마동석나오는영화는 내용도다비슷히고 연기 캐릭터도 비슷한듯..야 너 이xx이리와봐
조금 떳던 한국영화 전부 섞어논느낌 오합지졸
90년대 느낌 대사 오글거려.. 영화수준도복고면 어떠자는거
알바 오지게 풀었네...진짜 재미없다 뻔하다 추격자 신세계 범죄도시 짬뽕이다
공짜로 본게 천만다행임
한국범죄영화에 나오는 비열한 경찰, 양아치 경찰, 무능한경찰 묘사가 결국 우리나라 공권력 하락에 주된 요인이라 생각합니다. 왜 굳이 경찰역으로 나온 김무열이 양아치에 윗선 말 다 무시하는 깡패경찰로 나와야되는지 보는 내캐 기분만 나빴네요
상 받으려고 만든 어그지 영화 같네.잼나게 보긴 했는데 깡패가 법정증인으로 또 감옥에 복수하려 형사한테 부탁한거도. 현실성이 떨어지는데 뭔가 갔다 붙인듯한 결론. 그리고 너무 잔인하다.ㅜㅜ
진짜 해도해도너무한다
범죄도시보다 못하다,
평점오바..중고딩이 재밌게 볼수도있겠다현실성너무떨어지고 개연성도 부족범죄도시 느낌생각하고 봤는데 개실망두고봐라 초반알바평점떨어지고있는거..
관람객기대이하 였습니다 특별한게 하나도없네요!
마동석 님이 연기 못하시는 건 아닌데 너무 똑같은 이미지가 여러 번 나와서 이제 좀 질리네요...
최악. 살면서 이런 영화 본적 처음
너무너무뻔해서 다들 폰질만하다 나왔네요..하암
대한민국 국민 수준에 딱 맞는 영화 ㅉㅉ
으으으으 보지마세요요요요
기억나는건 욕과 담배뿐 김무열 배우가 많이 아쉽네요
개연성 없고 김무열 연기때문에 개오글거리고 억지스러움
청산가리만 안나왔으면 참 괜찮은 영화가 될뻔함..
아.. 뻔한 스토리.. 아..뻔한스토리..
가죽자켓 SUV 과장된 말투... 굳이 이런장면을?... 볼만은 하지만 9점은 과장된듯 합니다.평점은 6점대 영화라고 생각 합니다
진심 개 오그라듬 자극적인 장면 밖에 없음 ,,
삼류영화...보다가잤음...뻔한영화 평점은 다너무좋네 김무열 인상만쓰고 연기는 너무오바...마동석 찰떡건달연기 스토리는...와돈이너무아까움 ㅜㅜ
김무열의 허세쩌는 연기 넘불편하고 마동석라이벌 두목이랑 그부하는 왜나온거냐 뭔 일반인보다 더쉽게 죽음ㅋㅋㅋ 마동석이 여고생한테 우산주는 연출은 양손이 다오글거려서 더는 못봐주겠다ㅠ 살인의추억+범죄도시+신세계+추격자+범죄와의전쟁 전부 갖다베낀 아류작
진짜 별로였는데....왜케 평점이 높지..
왜재밋다고하는지모르겟음
유치하고 개연성도 부족하고 별루에요.. 호텔뭄바이 보고 난뒤라 더 비교되는 느낌 ㅜㅜ
자극적이고 폭력적이며, 개연성 하나 없는 영화
정말 별로에요,,,돈아깝다
소문난 잔치에 먹을게 없구만...
여주인공 진짜 어색함 집중이 안 됨
마동석 영화는 내용이 다 똑같아서 아쉬워요..
별로 재미없구만 어벤져스 엔드게임이 백배재밌음
괜히 봤네 뻔하고 재미없음
평점 왜케 높지..이건 좀 아니다
개노잼 믿고거르는 김무열
최악의 영화.. 평점이 왜 높은지 이해가 안되네요 쓰레기 최악 돈과시간이 아까운 영화
뭐 어느정도 예상은 했다만 지극히 작위적이고 특히 김무열은 무슨 컨셉으로 연기를 저렇게 하는지 보는내내 살인마보다 짜증나더라 왜 자꾸 눈에 힘은잔뜩주고 실실 웃는지 개오글거려서 몰입이안되드라 ㅅ.ㅂ
와 ㅋㅋㅋㅋ 이건 사기다 ㅋㅋㅋ 리뷰 전부 사기꾼이다 ㅋㅋ
음 무 ㅓ랄까 그냥 고등학교 학예회 수준
연쇄살인 같은 영화네요 이유도 개연성도 없네요 보다가 나왔습니다 평점보고 고민하시는분들 11000원주고 악인전볼바에 넷플릭스 보세요
이게왜 재미있는지 모르겠습니다그전 마동석영화랑 똑같은 액션이긴 하나 스토리가 너무 어거지로 맞춘느낌이 역력하네요
어제 영화봤는데 마동석이 두들겨패는거말고는 뭘 봤는지 모르겠다. 스토리가 너무 약하다 개연성도 없고
영화자체의 가치는 매우 낮은것 같습니다.
뻔한 캐스팅에 뻔한 결말 돈주고 보기 아까운 영화
진짜 영화관에서 졸뻔했어요.. 정말로 뻔한 전개임다요.킬링타임으론 괜춘하지만 스토리를 원하시는 분에게는 비추 입니당.
관람객잔인하기만하고 심노잼그냥 나올걸
한국 영화의 한계 '"조폭 형사 살인마" 이걸 돈주고 만든 감독이나 돈받고 연기한 배우들이나 양심이 없는건가.. 새로운 캐릭터? 재발견? 니들만의 리그지 그건..
알바 정말 많구나  마동석만으로 끌고가기엔 힘이부친다90년대 영화보는느낌
뻔한 스토리,맞지않는 개연성,어울리지않은 캐스팅(김규리,남자형사) 오로지 마동석 액션 하나로 커버치기엔 힘든 영화
으이구 뻔하다 뻔해 결국 지들끼리 합심해서 더 나쁜놈 잡는 영화 . 전형적인 한국영화
그냥 비슷비슷한 한국영화
생각보다 뻔해서 영화관에서 봐야하나 싶다.
그동안 있어왔던 뻔한 조폭영화에 연쇄살인범 끼얹기. 지루합니다.
이런 범죄물 이제 지겨워요 이미지 변신했으면
그냥3류깡패영화임.신세계 범죄와의전쟁 발톱의때정도?
김무열 연기 왜케 못함 오글
영화계 댓글 조작 국민 청원 해야 할 영화입니다. 평점이 9.1이라는 건 대국민 사기극이네요. 댓글 조작 수사 의뢰합니다.
흔하고 뻔한스토리 이젠 좀 지겹네요
나름 평점보고 영화관람하는 사람인데 평이 좋아서 범죄도시급으로 생각하고 봤더니 딱 6~7점정도가 적당하더라...밑에 10점준놈들 진짜 알바 대박이다...사람들 잘 낚네...기대는 하지말고 그냥저냥 한 영화임~ 10점준사람들 짱나서 1점 날리고 감
네.. 팬심으로 봤는데 그냥 2000년대 초반에도 안나올법한 너무뻔한스토리에 대사에 말도안되는 개연성이네요... 하.. 진짜 이렇게밖에못만드나 한국은진짜 ㅋㅋㅋㅋ맨날똑같네
지루했음..조연들 연기가 아쉽
악복동 재밋읍니다. 마니 봐주세요.
0.2버닝 예상합니다
고득점 준사람들 양심좀 있어라.아니 무슨 멋있어보이는 영화장면들은 죄다 끌어와서는 짬뽕으로 만들어놓고 손발이 오그라들어서 혼났네ㅡㅡ
마동석씨가 급전이 필요해서 찍은게 분명함. 영화를 보면서 느꼈던 재미라고는 '다음 대사 무엇일까?' 맞히는 것뿐. 클리셰를 좋아하는 분들 혹은 저혈압이신 분들께 추천함. 이 영화 같이 보자고 한 오빠랑 앞으로 연락하지 말까 진지하게 고민 중임.
진짜 구림ㅋ 가볍다가 무겁다가 갈피를 못잡고 엉망 음악도 너무 많이 깔리는데 덕분에 뚝뚝끊기고 산만함 김무열 연기 못함
0점은 없나요? 뭐이런 그지같은 영화가...
와... 다같이 죽자 이건가.. 평점이 왜이리 높지.. 이 영화 망작입니다. 정말 실망입니다.
어거지 와 가오충 .. 재미도 없음
뻔한 내용입니다.액션도 뻔합니다.신선한 볼거리는 1도없음
제발~!  쫌~! 그만해줘~!
1점도 좀.. 뻔하고 루즈한 스토리 보는내내 지루했네요 여자배우는 왜 나왔는지.. 발음은 다 새서 집중도 안돼고 마동석씨는 대본 분석 하나요? 어떻게 연기가 다 똑같지 개연성없는 영화였고 연출이 쒯 나머지 두 배우 연기는 굿이네요 연기력이 아깝습니다
아 지겹다 이런 영화. 이제 그만 나올 때도 됐는데
김무열 김규리 연기는 진짜 노답....그나마 마동석 혼자 멱살잡고 끌어가는데 그러기에는 시나리오 자체가 워낙 빈약함
평점 알바들 나대봐야 팩트는 못 속임.김무열의 재발견?..연기 ㅈㄴ 힘들어가있고, 가오만 잡다 끝남. 마블리는 그냥 식상하고, 개그코드? 억지웃음.캐릭터는 있었으나 스토리는 빈약한..전형적인 B급 영화..평점은 딱 6.8점대 , 후하게 주면 7점.
쓰레기영화2019년에 이런 영화가 상영된다는게 놀라움이걸 재밌다고 평가하는 저능아들이 있다는게 더놀라움
관람객아 김무열 연기 너무 아쉬웠어요 ... 살인자 배역분 연기가 최고입니다....
식상의 극치. 어디선가 다 본듯한 짬뽕인데 맛은그닥. 10점준 애들은 영화 처음 보냐? 수준하고는 ㅉㅉ
마동석이  한국 대표배우는 아니죠그냥 80년대 슈왈제네거 스탤론....좋은 배우는 넘쳐요
김민선 연기 실화..?
김규리 발연기~~~왜 그러니?
관람객스토리가 없고 그냥 액션만 있어 재미없어요
개연성이 부족한거 같다. 배우들의 연기도 공감되기 힘들었고 뭐가 재밌다는 건지 전혀 모르겠다..
김무열 연기 조금더 다듬고 헤어스타일 인위적..다운펌 왜했노
너무 예상되는  스토리..
재밌었는데 중간중간 김규리배우말투 뭐냐규 ㅋㅋㅋㅋ김규리배우님빼고 돈이 안아까운영화
관람객동슥이 영화  그냥 그래용
프리츠랑 엠 홀딱베껴먹었으면 개연성 좀 갖추지 그랬냐. 스릴러가 뭔 우연에 우연에 우연 이고 기대했는데 허하다. 돈내놔
관람객나름 볼만햇어요...
별로였음 친구때문에 봤음
조폭미화 김규리90년대연기력 범죄도시보다 훨노잼
김무열이 누가 연기 잘한다고했냐? 연기표티가 다 나구먼..
코믹영화에 한획을 긋다
전날 잠을 못자고 보러가서 그런걸까요? 전 보는내내 졸았어요...
김무열 유노무열 열정무열  너무 오글아들었어요   엉엉 그리고 마동석 부하는 혼자 사극하고있고 ㅜ 증말 별로에여 믿고보는 동석만 좋앗듬
기대안하고 보면 시간떄우기로 볼만합니다.. 액션신만요.. 스토리는 생각하면서 보지마세요 그냥 형사랑 깡패랑 같이 살인자를 잡는다는 큰틀만잡고 그 과정은 그냥 의식의 흐름으로 썼나봅니다 아무리 영화라지만 그럴듯한 개연성은 있어야 하지 않을까요?
유치해 지루해...ㅜㅜ
제 별점은 김규리의 연기실력입니다
OO 고구마네요영화가 짬뽕에 간이 안됐네요
기대보다 별로네요 ~ 그냥 시간 때우기
김무열 오버연기에..칼만 찌르는 씬에..하 진짜 뻔한데 재미도 없는 영화; 이런 영화 그만 만들때 되지 않았냐
범죄도시보다 잼없음  내용이 이상하다는~
그나마 최근 마동석 영화중에는 가장 나았다! 김규리는 데뷔 이후 전혀 연기가 늘지 않네!
마덩석 영화중 최악이다에잇 따둥나
영화 초반 컨셉만 잠깐 반짝하고 그 이후에는 영화 내내 산만하고 유치하고 어휴..  동석이형 담부터 영화 제대로 좀 고르길..
너무 뻔한내용이라 재미없던데.. 그리고 왜 청불인지 모르겠음,,
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 30대 남자ㅋㅋ
관람객마동석 빼고 "나 연기한다"가 느껴졌다..기대했는데 스토리도 별루 재미없었어요ㅠ
진정 범죄도시를 넘을 순 없는건가. 전반적으로 많이 아쉬운 영화. 그래도 주조연 모두 포함해서 마동석의 연기력이 제일 돋보였던듯
김무열 형사역이 안어울려서 보는내내 불편했어요
그냥 뻔한 범죄액션영화
관람객마지막10분빼고 지루햇음 ㅋㅋ
치밀하지도않고 피지컬도약한범인을 수백명동원해도 못잡는건 너무개연성떨어진다.. 마동석이랑 김무열손잡는것도 너무 영화적인 구성
김무열 , 김규리 둘은 배우라는말이아까울정도로 연기를 너무못해서 보는내내 스트레스받았네요;
다른사람들을 위해1점주고 평균 내림
범죄도시 기대하고 보면 많이 아쉬워요.
개연성부족에 노잼입니다
개연성도없고  인물들 연기가다임  그나마 형사로나오신분은 너무 오바액션이었고
김규리가 누구임? 배우 소개에도 없는데..연기를 그렇게 못하는가
김규리 혼자 둥둥뜨는 느낌. 억양 말투 영화랑 어울리는게하나도없음.  성난황소보다 더 성나는 영화ㅡ.ㅡ
개연성이 너무 떨어짐...
ㅡwxtwctcwztwvzywczywcs
이런 영화를 엔드게임과 같은돈 내고 봐야되다니...억지스런 오바연기들의 난무..꼭 그래야만 속이 후련했냐..!!!
매번 똑같노~!! 진심~~!!!
10점은 좀 그렇잖아, 시대에 안 맞게 너무 오버스럽고
좀 지루했어요...청불이라 좀 기대했는데 액션씬도 밋밋했고 내용도 억지스럽고 마지막 엔딩도 갑자기 ?읭?스러웠음 김무열 연기도 역할에 살짝 안 어울리는 것 같았고. 살인자 연기하신 김성규 분이 제일 기억에 남음.
글쎄요..뭔가 중심이 빠진듯한..몰이도부분도  뭔가 허전하고..쫌. ..범죄의도시와는 많이 다른것같네요. 먹긴했는데  너무 싱겁게 먹은느낌???
김무열연기가 너무과함 불편 긴장감없고 좀 지루전체적으로 배우들 연기가 힘들어간듯
한국영화의 악이네. 연출,연기,각본 모두 허접하고 지루하기 까지 하다.
김무열 김규리 연기가 영 ㅋㅋ
뻔한 이야기를 뻔하게 연기하고 뻔하게 연출한 ...
배우들 연기력은 좋은데 너무 잔인합니다. 이런 영상보고 따라하는 사람이 생길까 두렵네요
천사는 착한 바보이고~악마는 사악한 존재인가?~인간세상!!(천사는 높고~악마는 그런 천사를 따르는 존재들~종교세상!!)
코골고자다 맞음;;;; 완전 쓰레기는 아니지만
핵노잼 셋이서갔는데 한명은 꿀잠잤다고함
극중 배경이 2005년이던데 연기력이나 연출도 2005년 수준
배우가 아깝다 스토리 개연성 뻔한 결말
스토리 개연성 떨어지고 캐릭터가 중심을 못잡으니 억지 설정과 오버연기만 난무한다. 요즘은 악역이 얼마나 치밀하게 빌드업되느냐에 따라 영화의 성패가 좌우되는데 진부한 싸이코패스인 악역때문에 영화보는 내내 긴장감이 떨어진다. 본 영화중 베놈과 거의동급
시나리오 연출 다 심각하게 구리던데 평점이 좋네..ㅋㅋ 올해 영화가 없어서 그런가.. 6점짜리 영화니까 1점준다.
정말 보지마세요..댓글 알바에 속았음
신세계 범죄와의전쟁 c급수준
소문난 잔치에 먹을 것 없다 영화 신세계를 뛰어넘을순 없는듯 ...
돈주고 보지 않았는데 시간이 너무 아까웠던 영화. 그냥 전형적인 우리나라 조폭나오는 영화임. 개연성 1도 없고 마동석이 뺨때리는 것만 시원한 영화.
동석이형한테 삥뜯겼어요..
개인적으로 김무열 연기 너무 오그라들고.. 담배피는 모습 너무 어설프네요 보는내내 암걸렸음
결말을 왜 이렇게 했는지 모르겠음. 지금도 마음이 불편하고 막 아픔
그냥 보지마셔나한테 고맙다고 절을 할걸..평점알바들.. 돈 몇푼에 영혼파는거 아녀범죄도시의 약 1/32의 볼거리..정도
그냥 할거없어서 다시보기로 돌리다보면 재밌을영화
잔인한데 지루하기까지. 매운 음식찾다가 캡사이신 드링킹한 느낌.
조선영화 극장에서 돈주고 본 내가 흑우지~개연성없는 스토리에 김무열 오바연기 진짜 못봐줄정도 .. 설상가상 김규리의 진짜 근본없는 연기~ 0점주고싶은데 안되네여 ㅎ
평점알바 많아서 1점 줌.
한국영화는 믿고거른다는 말은 역시나 진리였닺
당신이 생각하는 차악은 무엇인가... 동시에 왜 순수악이라고 그려진 자는 자기의 코드마저 무시하면서 여고생을 죽이는가. 어린애는 무슨죄냐고 물어놓고. 악인들에 대한 스토리텔링이 너무 부족하다. 디테일만 조금 더 잡았아면 정말 좋은영화였을거라고 생각한다
그냥 주연배우들이 좋아서 봤는데 연쇄살인마의 스토리는 진부했음긴장감 1도없음
사건 개연성이 부족하고  좀 억지 스러운 느낌이 강합니다.
김무열씨 혼자 야인시대.. 개연성 뻥뻥.. 마동석 밋밋... 기대했는데 아쉬워요 ㅠㅠㅠ지루햇음
연기가너무아쉬워요..뻔한스토리ㅜㅜ
허술한 영화. 김성규가 제일 잘했고, 마동석은 어색하진 않았음. 김무열, 김규리, 유승목은 겉돌았네요. 영화보는 내내 불편
주연들의 연기가 아쉬움. 특히 김무열..또라이형사로 보이려고 애쓰는 모습다른 분이 연기했다면 훨씬 캐릭터가 살았을등
진짜 뻔하고 뻔한,,,, 안일한 연출과 개연성부족에 피식,
하  이건 아니죠...ㅈ.
배우들 연기력 괜찮은데 전반적으로 그냥 그래요..이런 주제 넘나 지겨워서
똑같은 컨셉 검은머리 외국인 ㅁㅈㅎ
재미없어요ㅠㅠ...
내용 진짜 뻔해요.. 삼류영화 보는 느낌
그냥 저냥..칼주고 받고 욕하고 그 이상 이하도 아니네요알맹이 없이 2시간 그냥 쓰고싶으시면 보세요~저는 오늘 그러고 왔네요ㅎ
영화는 재밌었으나 김무열씨의 너무 오바스러운 연기덕분에 넘나 불편했음.힘을 빼세요 힘을!
극한직업의 여운이 남아서 일까요
뻔한스토리 이러니깐 영화가흥행못해  왜청불인지몰겠군
개인적으로.... 별로
역시나 전라도 실화를 바탕으로 재구성한 작품 답네요
아 이미지 변신 좀 해주면 안되나; 맨날 똑같은 역할 진부한 스토리 지겹다
진짜 노잼.. 별 하나가 아깝네요 ㅠ
살다살다 내가 영화를 더 잘만들겠다 느낀 영화다. 연출 개연성 대사 연기 뭐하나 되는게 하나도 없었다. 1점도 아깝다.
많이 부족한 영화.. 배우들 연기가 너무 오버스럽ㅠㅠ 잘 만든 영화는 조연까지 빛나는데 이 영화는 주연마저 기억에 남지 않네요. 추격신은 전개가 희한해서 예고편을 보는 느낌이었고.. 배경이 2005년대던데 그래서그런가 2005년에 만든 영화 느낌
알바를 썼나. 평이 왤케 솔직하지 못하지? 딱! 독립영화 대사! 영화보고 리뷰 쓰기는 처음. 열받아서 쓰네!
더 적게 줄수없어서 아쉽네요~~^^
전형적인 쉰김치 국내영화. 주제가 맨날 조폭. 조폭 미화 영화
마동석나오면 무슨캐릭터인지 그냥 알게됨  뭐랄까 이제 식상함마블리고 뭐고 이미지소모가 너무심했음연기가아니라 스냥 마동석이 마동석연기하는거..이제좀 바꾸실때도 되지않았나요???드웨인존슨 하고는.. 급이 다르잖아요 그쪽은 스펙타클한 액션이라도있지
김무열의 재발견이라는 평에낚여보고 오글거림의 재발견이란걸 디스한건가... 개연성없고 몰입도떨어지고 근래본영화중에 진짜 재미없어서 핸드폰 계속 들여다본영화는 첨이네요
ㅈㄴ 재미없음 감독이 뭘 하고 싶은지는 알겠는데 다 옛날에 했던거임 한국영화 좀 본 사람이면 스토리 다 예측 가능 개 쓉노잼
알바한테 낚여서 봤는데 별 하나도 아까워.. 좋은 배우들도 연출이 딸리면 그지 같은 연기가 된다는 걸 보야주는 좋은 사례. 개연성 없는 전개, 여기저기서 짜집기된 장면들.. 돈아까워.
짧은인생 처음으로 영화보다 중간에 나왔습니다.
전형적인 한국영화 이게 머냐.. 동석이형 주연시켜준다고 아무거나 찍지마요..좀
다 예측되는 반전, 굳이 청불걸 이유가 없는 잔인함. 형사가 미쳐날뛰는 동기도 없고 그냥 전형적인 마동석 영화
이게 진짜 재미있어 ? 알바 틀림없지?
뻔하디 뻔한 전형적인 한국영화 평점 9점은 심했네요
어벤져스가 스크린 독과점했다고 생 난리 쳤었잖아 얼마전에? 지금 악인전이 다 독점중 ㅋ왜 이건 조용해 ?? 예술한다는 이기적인 색기 들아? 니네가 그래서 욕먹는거야 알겠니?
액션만 좋음... 진짜 한국 영화 왜이리 진부해지는지... 베테랑 검사외전? 부터 그 영화가 그 영화같은 것 같음.... 마동석 김성규 연기는 좋았음...
뭔가 어설프고 대충만든 영화같음 ㅋㅋㅋ
조폭과 형사가 연쇄살인마 잡는 큰 줄기만 생각하고 이후에는 고민이 부족한 영화.2019년에 나와서는 안 되는 연출과 캐릭터설정.
평점 이 정도 아닌것 같아서 8.3정도 될듯김무열 연기 잘하시는분인데두시간 동안 과장된 표정과 계속질러대는 대사김무열 오버 연기 아싑더라구요반복되는 같은 장면인 듯한 연출에 루즈함이 있어 긴장감을 떨어트리고
지루해서 혼남. 끝은 무슨 만화틱 종결
조폭도 사회악 인데요 연쇄살인마와 상대적으로 비교해서 좀 덜 나쁘니 괜찮다라는 인식을 심어주지 않을까 우려됩니다
진짜 2000년대 초반에나 먹힐 법한 영화 수준에 어이상실...
살인자의 몽타주를 처음 본 김무열의 대사 '잘생겼네'... 너무 토나오는 대사네요;;; 그리고 남편 납치된 아주머니에게 답답하다고 하는 상황들도... 너무 공감능력 떨어지고 속이 안좋아지는 영화네요... ㅜㅠ...
11점주고싶어서 1점주는영화알바생님들 열일 하소서
영화 보면서 평점남기긴 첨인데..참 개연성 떨어자고.. 음... 재미없으요.
최악.. 때리기만하다가 끝남 주말에 괜히 밖에 나왔음 잠이나 잘걸
관람객엔딩이 개떡같음 아수라본기분
소재 전개는 흥미로우나 다된 밥에 김무열 뿌리기.. 마동석이 소비해왔던 이미지가 이번 영화에서는 득이 아닌 실이아니였나 싶었음.
패기만하는영화그리고 김무열 연기 실망....
너무 뻔한 영화...언제까지 이런 영화가 양산될것인지
그냥 흔한 마동석 영화같음
노잼...돈 아깝다ㅜ
유치함 아주 유치함 유치유치
실제로 지금 보고왔어요...이런 삐급 영화 정말 돈 아깝고..하..이게 영화라고 만드냐...
한국영화 존나뻔해 ㅠ;;
너무 잔인 자극적..오래 남는 이 찝찝함이란 ㅜ
아니 왜 살인마가 되엇는지 학대 되었다고 1초 설명이 끝? 개연성 밥 말아먹음 도중에 납치는 또 왜함
또 알탕영화 범죄 경찰 조폭 영화  지겹다 지겨워
10점은 일일알바다 9점은 단기알바다
지겹다. 항상 똑같은 등장인물과 똑같은 스토리.
별로 졸았음 근데 별로 졸았다
진짜 재미없다 평점 6점도 아까움 댓글알바 극혐
와 진짜 광고 평점 개 많네요 진짜 진부하고전개 쓸데없이 빨라서 호흡 다짤리고캐릭터는 이도저도 아니게 해놨습니다그냥 vod나오면 볼정도 영화입니다범죄 도시 생각하고 가면 망합니다
재미없음 빌런이 너무 약하고 앞뒤 안맞는 내용이 다수
스토리도 뻔하고 캐릭터도 뻔하고 그냥 흔한 액션 영화. 칸 영화제 초청빋았다고 하서 보러 갔는데 너무 실망했어요
진짜 뻔하디뻔한...질리지도않냐
알바란게 진짜 있구나...어쩐지 댓글들이 영혼이 없더라니ㅋㅋㅋ
뻔한 내용 뻔한 스토리 개 지루 별 반개도 아까움
거기 김규리 나온 다면서요? 안봄 절대 안봄. .미국산 햄버거 먹고 광우병 거리신분이라던데 . .영화보면 옮길듯. .
개연성은 하나도 없고, 몰입도 안된다.
댓글 알바 쪄네. 레파토리라도 바꾸던가.. 딱봐도 보지도 않고 쓴게 티나는 후기들. 개연성도 부족하고, 김무열은 너무 오바스럽고, 딱 4점짜리 영화.
그냥 전형적인 한국영화임조폭으로 시작하고 욕으로 끝남캐릭터 오바 너무 심하고 다 지난 개그로 웃겨보려고 노력하는건 보였음한국영화의 발전을 기대합니다.
ㅂㄹ 돈주고 보긴 아까움
대한민국 경찰을 뭘로 보고!! -> 이 대사 듣자마자 이영화가 얼마나 진부할지 느껴졌음. 눈앞에서 마구 예상되는 혹은 그것보다 못한 전개가 펼쳐졌음. 그나마 마동석이 누구 때리는 장면은 통쾌했음. 참이슬 병은 뭣하러 찾았지? 성과는 있었나 아몰랑
영화배우로 전향한 손흥민과 살인마 두번째 잡는 마블리의 최악의 영화.
평점 7점대라 생각하는 영화라서 조정함 예고편과 비슷하게 예상가능한 결말이고, 한번 볼만한 영화정도. 다만 형사역할 김무열배우는 연기와 외모 자체도 몰입감이 떨어집니다.막 추천할정도는 아님.  남는것도 없고, 내부자들 급의 여운이 남지도 않음.
재미없었어요. 요즘 한국영화들 다 왜이럼?
솔직히 극찬할정도로 재밌는진 모르겠다.. 10점주는 사람들 소름끼쳐서 1점
여러분들이 아는 그냥 마동석표 영화 그이상 그이하도 아닌듯
왜 이 영화를 봤는지 후회가 된다
관람객역시나 기대이하다 정말;;;
다따로노는느낌ㅋ 마동석 김무열 케미별로엿음
그닥...긴장감이 부족함
기대하고 봤는데노잼 ㅡㅡ
마동석님의 영화 범죄도시 보다는 못하고 성난황소 보다는 좋았습니다. 최근 한국영화 신작 4총사 중 걸캅스 보다는 낫고 배심원들, 나의특별한형제 보다는 못한것 같아요~ 김무열, 마동석님 연기력은 좋지만 그 다음이 없어서 아쉬웠어요~
액션은볼만했음김성규연기대박마블리액션대박김무열은..애매..ㅋㅋㅋ 근데넘잔인해요내용은진부하구ㅋㅋ
범죄도시 이후 모든 영화가 도찐개찐
평점 정리 해요.별 3개 반이 적당한거 같은데볼만 하긴해요. 세 캐릭터가 강하고 재미 있어요. 영화 스토리 완성도는 바닥. 개연성 1도 없음.막 만든듯 ㅎㅎ
김무열씨.. 연기가 너무 안어울리네요.. 집중안됨
똑같은 내용 똑같은 캐릭터 배우들만 바뀐 느낌..
김무열이랑 경찰반장? 연기 드럽게 못함..김무열은 경찰인데도 불구하고 빨리 죽었으면 좋겠다고 생각할지경. 딕션 .호흡. 샤우팅 다 엉망. b급 연기자의 한계
그냥 오락용...청산규리는 변함없구요~설경구 김규리 나오는 영화는 앞으로 걸르겠습니더
마동석 영화는 무조건 다운받아 봐야겠다 생각이 드는영화,,
김규리 배우 연기력 부족 몰입 방해진부한 컨셉과한 캐릭터 김무열11년전 추격자에서 발전이 없는듯한..잘 비벼지지 않는 비빔밥.
여성을 주인공(마동석) 분노하기 위한  장치로 쓰는  진정한 여혐영화
오늘보고왔음,식상함,뻔한스토리전개,마지막부분긴장감 있음,칸영화제 초청작이라서 기대했는데 솔직히별루임,범죄도시보다 재미는없음,2005년배경설정을 해서 그나마이해하고보긴했는데 개연성은 역시부족함
뻔하다 뻔해 너무 뻔해 으~~~
캐릭터의 특징이나 설명이 얕고 부족해서 캐릭간 케미 다운으로 이어짐 그리고 배우들조차 배역의 특징이 애매한걸 아는듯이 이해도가 낮아보이고 그저 자신들이 잘하는 표정과 연기를 한 느낌... 그나마 살인자가 가장 인상깊으나 역시 설명부족
스릴도 부족하고 인과관계도 없고 ..마동석은 늘 똑같은 캐릭터이고김무열 김규리는 뭔가 어색하고그나마 김성규가 가장 임팩트가 컸음
관람객성난황소 같은 재미를 기대했는데 너무 익숙한 캐릭터에 따로 노는 듯한 이야기로 뭔가 아쉽네요. 칸 출품작이라는 말에 너무 큰 기대를 했던 탓인지 모르겠지만요.
실망스러운 연출. 허접한 스토리라인. 탄산빠진 맥주맛
억지로 짜맞춘 스토리 기대이하
김성규를 제외한 모든 배우들  연기력부족...너무 힘이 들어가서 보기 오글거렸음...김규리,마동석옆에  따라다니던 부하역 배우, 김무열...하나같이 힘이들어가서 오글....
평점이 9점 이상이라 엄청 재미있을줄 알고 완전 기대하고 본 영화인데 생각보다 잼없어서 지겨웠어요~~그냥 계속 잔인하기만 함~~2시간이 어찌나 긴지~~ㅠㅠ 집에 와서 못내 아쉬워 극한직업 돈내고 한번 더 봄~~ㅋㅋ
흔한 내용이네요. 좀 더 참신한 영화가 나왔으면 좋겠어요
농담 아니고 실망이다.. 예고편까지가 딱 재밌고 그뒤로는 영화가 산으로 가더만막판에 다큐로 가다가 내부자들로 끝남
지루지루 질질끌기  넘나재미없ㄷㄱㆍ
신세계 범죄도시 등등의 짬뽕! 김무열 연기할 때 눈에 힘좀 빼라 쥐뿔도 없는게..
뻔하디뻔한 영화. 이것저것 따라하려한듯한데 이도저도되지않음..너무나 진부하고 루즈한 편집과 김무열연기너무오바스러움ㅠ
조연들은 연기가 문제~ 영화에 집중이 안될정도주연들은 배역해석의 문제.. 너무했어 진짜 ㅠ결국 예고편 설정만 좋다는 기억만 남음 ㅠ
이건 너무하네정말 최악
평점 조작이냐?뭐야 이평점은
난 무서웠당ㅜㅜ 칼부림 장면이 많아서 눈을 자주 가리게 됨ㅠㅠ 칼, 피... 무서웠음ㅠㅠ
액션과 스토리 둘다 어설프고 부족함 개인적으로 6점정도가 적당할듯
김무열의 오글거리는 연기력, 차라리 마동석 오른팔 하신분이 연기를 더 잘함, 심지어 목소리도 좋고.
최악에 영화였고 돈버리고 시간아까웠습니다영화관에서 뛰쳐나가고 싶었어요 후회하고 있어요
시간 돈 다아까움  알라딘볼걸
아니 왜 김무열 썼어...? 진짜 마동석이 다했네ㅋㅋ연기 진짜 오두방정 마동석 페이스 하고 너무 안맞음
네이버 평점 믿고 거릅니다.개 뻔한 내용 개연성 전혀 없음웃으라고 나오는 장면인데 웃기 민망할 정도의 노잼 장면 뻔한 마동석 영화인데 그 중에서도 최악오랜만에 영화 보고 빡쳐서 평점 씀. 나랑 여친이랑 무표정으로 두시간동안 영화 조지고 옴
관람객생각보다별로네요 마동석나와서 기대했는데 스토리가 좀
뻔한스토리..뻔한 긴장감..마동석 형님의 바다처럼 넓은 마음씨..경찰과 억지 캐미돈 내고 볼 영화 아니라고 확신합니다재밌다는 분들 이해불가;;
씹노잼 ㅅㅂ 돈아깝다 정말
엄복전이 떴다. 엄복동 재밌게 관람하신분들은 100퍼센트 즐길 수 있음!
시나리오도 대사도 연출도 연기도 (더럽게)진부한 영화. 조폭과 형사가 함께 살인범을 잡는다는 설정만 들어도 영화 다 본 셈
참신하지만 선과 악을 흐릿하게 하는 영화. 악은 악이고 그이상 그이하도 아니다.
엄복동보다야 낫긴 하지. 하지만 한국영화라는 족쇄를 풀순없구나
이런 영화 이제 너무 지겹다 늘 똑같다.
솔직히 진부함...살인마는 1인 악역 치고는 장악한다는 느낌이 없었고 ..김무열은 대사나 행동이 너무 오글거렸음..김규리는 뭐..말안해도..전개도 보는 내내 뻔하고 끝에 여운도 안남는 영화였음. 마동석 꿀주먹 들어가는 맛 좋아하면 그럭저럭 볼만함
최악의 영화...범죄도시 보고잡다
처절하게 악쓰는 악다구니들.
진짜 별로에요...ㅠ
진부한 한국 액션영화 마블리는 귀여웠다.
노잼 ㅡㅡ영화가 너무 루즈함 배우들 연기만 좋음
마동석팬이라 봤지 진짜 전개가 욕나온다 솔직히 재미없었다. 마동석땜에 2점준다.
어벤져스가 더재밌음   ㄱ
뻔하디 뻔한 영화ㅋㅋㅋ돈아까움
마블리 때문에 봤는데 예상외로 마동석은 그냥 예상대로였고 김무열이 잘하더라 근데 범죄도시 정도의 재미는 없었다. 마블리는 이제 다른 장르 도전해보는게 어떨지? 연기폭이 넓은 배우인데 너무 한정적인 역할만 하고있다
너무 식상하다... 느와르물.. 똑같은 인물..
김민선연기가.. 너무 어색함.
마동석 팬이지만 보는내내 지루했고 삼류영화 본느낌 별한개도 아깝다는 ㅜㅜ
이런 거지같은 영화가 8점대라니ㅡㅡ진짜 보면서 쌍욕만햇음!!어제 알라딘보고 행복햇는데 이거보고 기분 잡쳣다ㅡㅡ
이게 오ㅐ 칸,,? 제발 보지마소서
평점 알바좀하지말자ㅡㅡ 돈 아끕다 짱나게 내가 웬만하면 평점 안남기는데 아놔 김무열 연기 왜이럼 원래 연기 잘하는지 알았는데..아쉽
최악의 쓰레기 영화. 재미라곤 일도 없다.
와아...내용..진짜 간만에 이딴영화봤네...너무 재미없다ㅠ
똑같은스토리 조폭 경찰.. 남탕 지겹다 ㅠㅠㅠㅠ
재미없습니다. 범죄도시 본  분들이라면 뻔한 스토리에 김무열은 카리스마 부족하고 첨부터 폼만 잡고 나오지만 별거없고..범죄도시 등장인물들 돌아가며 나오고..그냥 킬링타임용..이런류 영화는 범죄도시가 긴장감.연기력..짱..
진짜 감독은 뭐하는 사람인지 배우들 스케쥴 봐서 시간날 때 대충 찍고 ok하고 마무리한듯. 스토리는 그냥 엉망인데 제일 화나는건 설정 잘면 케릭터 모두다 여기저기서 모아서 잡탕 만든건데 정말 영화 이렇게 대충 만들어도 되는건지?
돈아깝다 보지말아라.
마동석은 똑같고 김무열은 오바스럽고 시끄럽다. 억지 전개 뻔한 스토리
초반설정은 참신했는데 갈수록 스토리가 산으로... 아 그리고 동석이형 선글라스는 쓰지맙시다 데프콘같아서 몰입이안됌..
어벤져스부터 보고 이영화는 나중에 티비로 보는걸로
알바충들봐라 진짜 그냥 폭력영화 그자체다 내용도없고 까고 또까고 패고 부스고 어후,..아무런 스토리도없는영화
증거 잔뜩 남을 사건들인데 경찰이 그걸 못잡네... 신선하지도 치밀하지도 못했다.
항상 똑같은 내용 식상하다
2시간을 끌고갈 역량이 없는 감독. 느린 전개, 불필요한 장면, 억지로 늘린 스토리 구성이 너무 아쉽다. 아쉬워. 그나마 미친 형사 김무열의 진짜 미친 연기가 좋아 2점, 마동석이라는 존재가 캐릭터인 배우에게 어울리는 배역을 줘서 2점 총 4점준다.
그냥 흔한 조폭영화입니다
마동석식 원펀치에 다쓰러지는 액션영화 안보고 2점주고갑니다
뻔하고 쓸데없이 잔인함. 평점 노이해
식상함과 황당함의 연속 , 진심 이게 재밌냐? 이런걸 보고 재밌다하니까 한국영화들이 다 그모양인거겠지 ㅋㅋ
범죄도시보고 마동석형님 영화 전부 극장서 봤는데 ㅜㅜ 범죄도시빼고 다잼없네요 담부턴 무료로 나올때 볼래요 ㅜㅜ
관람객뇌잼노잼  노쟁노잼노잼
뻔한 스토리 뻔한 등장인물들...이런영화는 언제쯤 안나오려나 지겹다 진짜
평점 좋아서 어제 보고 실망했어요 약간 무의미한 격투씬을 많이 보여주는듯...? 내용이 뭔가 생략된 느낌
연출의 기초가 안되있군요 후반부터는 머리에 안들어옵니다  공부좀하시기바람
tvn같은데서 드라마로 방영하면 딱맞을 영화
배우들마다 각자 할 몫은 하지만 각본이 문제다. 뻔한 전개와 뻔한 결말, 극 안의 캐릭터에서 우러나는 유머코드보단 우리가 알고잇는 동석이형의 매력으로만 개그요소로 때우려 한다. 차라리 범죄도시를 한번 더 보는 것이 낫다
그냥 보세요 보면 알아요....알수있다는게 얼마나 무서운지를
ㅋㅋ 내일부터 평점 떨어지겠지.  범죄도시 떠올리심 안되구요 그러그런. 한국영화
진짜 재미없어요.. 내 주말이 아깝다 엉엉 ㅠ경찰 역할이 너무 안 어울렸어요 포스도 없고 ㅠ캐스팅 실패작,,,
진짜 개 재미없음....2시간 내내 무표정으로 봤다
평점이 왜이렇게 좋죠 ? 평점보고 낚였네요 김무열 너무 오바스런 연기와 개연성없는 전개 ㅠㅠ 마동석도 이제 너무 식상하네요 액션영화가 이렇게 지루한적은 첨이네요
좀 뻔함 왜이렇게 칭찬받는지 잘 모르겠음. 경쟁작이랑 눈치싸움하는건지 뭔지
야 솔직히 재밋든? ....
여기평점 좋게 쓴애들 80%가 알바다
악인전은 알바천국~~~
마동석은 마블 히어로물에 나와야 할 정도로 인간으로 느껴지지 않는다. 칼을 맞아도 차에 치여도 꿋꿋이 살아나는 그는 인간인가? 이제는 어떠한 긴장감도 궁금함도 없다. 어치피 그는 안 죽을 것이라는 것을 안다. 감독은 멍청하다.
네이버 평점 알바 있는지 잘모르겠다고 생각했는데 이 영화 평점보고 알게됨 김무열 평소 연극할때부터 유명해서 연기 잘할거라고 기대하고 봤는데 오바해서 몰입감 떨어지고 쓸데없이 음악 많이 깔고 전개나 장면전환도 뚝뚝 끊어짐 마동석 데리고 겨우 이정도 영화
에라이.퉤.돈만버렷다.이거.악복동이냐?!!!!
진짜 배우들 연기랑 연출 너무어색함.. 개연성따위 기대안하고 봐도 못볼 수준..
마동석 너는 양심도 없니? 양심이 있다면 이제 2년정도 쉬어라
진짜 극혐수준 이런 영화 평점이 9점이 넘는다고? ㅋㅋ 알바진짜많네
싸이코패스라고 이유없이 막 죽이는건 아니다. 처음 1분 보고 시나리오 쓴 작가를 쥐어패고 싶더라. 개연성  x망에 스토리 전개 억지에 당장  박차고 나가고 싶었다.영화 보면 영화를 만든 사람들을 마동석이가 되어 패고 싶다범죄도시 별점의 1/10
전형적인 알탕영화..
한국영화 형사캐릭터는 배우얼굴만 페이스오프된 복제인간들임. 칸이 한국영화 엿먹이려고 초청한거 아님 이유가 없음
이게 지금 재미있다고? 다들 왜그러시는지 알바 너무 심하다. 이거 너무나도 많이 나오는 양산형 상업영화 그이상도 그이하도 아니고 김규리배우님 미안한이야기지만 관객으로써 오그라들정도로 톤도 안맞고 연기연습을 좀 하셔야겠던데
꼭 보세요! 추천합니다. 돈 만? 아까운 영화입니다.
개연성이 너무 떨어짐
노잼 진부하고 뻔한 스토리 액션은 봐줄만ㅇ시간 아까움
아니.. 한국 웹툰식 코미디&앤셕으로 풀어야될 소재를 가지고 왜 이렇게 진지를 빠셨나요.. 이거 아메리칸에선 블랙코미디로 리메이크 될거 같은데 ㅎㅎ
언제나 그렇듯 예상가능한 한국 범죄영화 그 자체
돈 리 한국에서 영화 그만 찍고 미국돌아 가지? B급영화 동일패턴 지겹다. 왜 자꾸 피곤하게 국적버린인간들 영화를 우리가 계속봐야 하는데ㅡㅡ;;
너무 뻔하고 유치하다. 인터넷에 조폭,경찰영화 특징으로 많이 올라온것들 총집합해놓은 영화인듯함. 삼류영화같음!!
수준들 많이 떨어졌네. 이정도만 만들어도 9점을 넘게 주다니 ㅎㅎ 잘 속았다
진지하게 이게 9점이냐 개노잼이네
괜히봤다...기대가컸나?
액션만 있고 개연성이 너무 떨어짐
진짜별로....오그라들고 뻔한 클리셰
보다가 꿀잠자서 중간내용 모름
알바들 많은듯..감독 반성하시길..불필요한장면 지루함..몰입도없음.형사 역할 배우 연기 너무 못하고 잔뜩 힘들어가있다..무열인가? 아직 클려면 한참 멀었다 싶네..
노잼....개연성 무엇..
마동석 배우 나오는 영화 다 재밌게봤는데이건 진짜 재미없음,,,
진짜 재미 없어요. 언론 플레이에 넘어 가지마세요.
박진감도 없고 지루하고 별로..
남자친구랑 봤는데 기대이하 였어여 ㅜㅜ범죄도시가 개인적으로 가장 재밌었던듯
알바 더럽게 많네. 스토리가 너무 유치한데 평점이 너무 높음 6~7점이 적당함
한국영화의 수준 = 관객의 수준
하...ㅋㅋㅋ 이걸 뭔재미로 보는거;; 한국영화는 진짜 와.. 언제 발전할지..
아 이런게 알바구나 댓글 알바이런거좀 하지말자
마동석은 어쩜 이렇게 싸구려 상업 영화만 찍을까.. 물론 연기력도 안되지만..
김규리는 연기력 논할 정도의 비중도 아닌데 영화에 똥 정치논리 묻히지 마라. 경찰역은 보는 내내 딱 설경구 역인데 하면서 봤다. 경찰 반장은 캐릭터가 짜증나고 살인마역도 좀 카리스마 있는 배우가 했어야. 미스캐스팅 거슬림. 영화 자체는 쏘쏘
알바들이 진짜 존재하는구나 10점 주신분들은 조폭영화 처음봅니까 뭐가 시원한건지.. 으미 진짜 이걸본후 한국영화의 미래는 없다는걸 다시금 깨닫게됨
ㅈ노잼 마동석님은 그냥 코미디만하자
노잼임 평점 ... 너 무 사 기
엄청 잔인한 장면 많이나옴. 시작부터 끝까지 사람만 죽여대고, 치고박는거 밖에 없음. 이 영화만든 감독의 의도를 모르겠다. 보고나면 불쾌하고 찝찝해지는 영화임. 돈도 아깝고 내 시간도 아깝고 기분만 상하고 마동석님 이런영화 찍지좀 마삼
개노잼이구요... 마동석 맨날똑같은 캐릭터,연기에 질리고갑니다
그냥 전형적인 한국영화같애여 그럭저럭 괜찮아요 아쉽긴 하네요 ㅠ
진부하고 식상, 개연성 없는 스토리, 그나마 괜찮은 김무열의 연시
이런 조폭영화만 나오니까 우리나라가 할리우드보다 급이떨어지는거임
한국영화 돈주고 잘안봐요 명량같은거나 보지~ 요즘한국영화 종종돈내고보는데 마동석액션도 좋아해요 그런데 오늘은 정말이지 중간에 오랫만에 나올뻔햇는데 신랑때매참앗습니다~
어벤저스보다 재밌었으나 사이코패스 특징으로 성경 읽는 걸 사용한다는 점에서 개신교로서 가슴아팠다 미쓰백, 독전, 우상, 악인전 등 한국영화의 거의 모든 사이코패스나 사패급 악인은 기독교인으로 묘사되는 것이.... 정상인가... 가슴이 찢어진다...
첨부터 이렇게 띄엄띄엄 촬영하진 않았겠지.이야기는 마른 밀가루 반죽처럼 뚝뚝 끊어지고 케릭터는 떨어져나온 밀가루.칸영화제 초청작에 상영될게 부끄럽고. 관람객 평점이 이 수준인게 안타깝다.
최악이다. 극장에서 있던 2시간 죽을만큼 힘들었다.
마동석 매번 같은컨셉 이제 식상하다
마동석만 믿고 대충 만든 것 같은 서프라이즈급 영화 ....
한국은 범죄장르만 찍냐?
별하나도 아깝다범죄도시한테 비교도 안되는 훨씬 개허접영화
9점은 아니잖아 ㅋㅋ별 두개짜리는 아니지만 괘씸하도다ㅠ 나는 김무열 연기 너무 오바 스럽던데,, 그냥 저냥 킬링용으로 좋수다
악봉동 2ubd예상합니다
이런게 같은 만원이라니... 한국영화 발전을 기원합니다. 제발..
염력 리얼 마약왕 엄복동 계보를 이어가네요
영화는 킬링타임 이하김민선 청산가리 먹고 뒈지시든가 왜나옴?주인공은 나의신부에서 잘하던 연기 어디 팔아먹고연쇄살인물로 몰든가 사회적 이슈(선과악)로 몰든가선택과집중에서 실패, 캐스팅 쓰레기마동석 없으면 성냥팔이소녀의재림 수준임
액션신 빼고 볼꺼 없어요.... 여자친구랑 계속 재미없다고 했어요 스토리도 뻔합니다김성규님 연기덕에 그나마 볼만했습니다볼꺼없어서 봤지만 돈 아깝다는 느낌 아수라 이후에 2번째입니다 ㅜㅜ
솔직히별로엿어요 너무뻔하고 오그라드는..
김규리는 욕하시면 안됩니다 여러분10년동안 얼마나 힘드셨겠습니까암튼 영화가 마동석 김성규의 연기는볼만한 가치가 있었으나 그 외것은 모두 별로임보고나서 기분이 시원하거나 좋지 않고찝찝했습니다 같이 본 사람과 차라리 배심원볼 껄 후회했습니다 후
김민선 나오면 안보는걸로ㅠㅠ너무 불편함
기대도 안하고봤는데 재미없네
동석이형 의리도 좋지만 형 필모가 망가진다..
왜 별점이 1아니면 5인지 알것같다. 흠 몬가...부족
댓글 알바의 실존을 확인했네요... ㅠㅠ
마동석 국적  미국 돈은 한국에서벌고 군대는 미국국적면제
난 별루더라. 역시 한국영화는 다 거기서 거기
깡패, 경찰이 공조해서 장첸 잡는 이야기 비슷함~ 마동석 이미지 벚어나기 힘듦~
솔직한 시사회 감상평 기대 이하
비슷비슷한 영화들을 좀 비틀어서 새로운것인냥 계속 찍어대고.. 이제 지겹다.. 한국영화도 홍콩영화꼴 날듯..
관람객뻔한영화.... 기대없이 봤고 역시나...
간만에 방심했네요 또 낚였습니다.. 기대치 최대한 낮추고 가셔야 그럭저럭 보실거에요....
알..탕..쉰..내...
찌질하고 꿉꿉한 영화..
진짜이글보고 정신좀 차려라 칸느 가는거 쪽팔린다....조폭영화 부활이다 한국영화 망했다
평점 낚시 작작해라;;;
개 잼없는데 완전 조작 평점이네
뻔한  스토리~재미있게 보았습니다
마동석 시나리오는보고 영화찍나 궁금해진다 이제
칸에 낚였음. . .  저는 지루했습니다
전혀 재미없어요!!!
아~ 완전 별로네요. 신세계급의 느와르는 이제 없나봅니다. 느외르를 하려면 끝까지 느와르로 가야지 어설프게 코믹요소를 집어 넣어놔서 이건 뭐~ 완전 실망이네요.
..매번 똑같다 진짜 !!!
가난해서 군대는 못 가지만 돈 벌기 위해 영화는 찍는다
보고 있는중 글 남겨요재미없음 연기도 부끄러움
그냥 가볍게 보기 좋음  열자
자극적인 소재에서 탈피하기를
아무리 제목이 악인전이라도 이영화 주제의식은 정말위험하고 불쾌하기까지하다
살인 폭력 폭력 폭력 뻔한결말 끝
보는내내 너무 유치하고 전형적인 깡패 나오는 영화의 구조를 따라가고있어서 맞아 떨어질때마다 웃음이 나올정도였습니다
처음엔 둘이싸우다가갑자기 범인잡어그러다가 억지감동으로 범인 경찰에넘겨끝.이 영화를 돈주고본 제가 10점 받아야겠네요.
좌파는 돈이 된다! 빨리 세상이 바뀌어서 김규리같은 인간들 발도 못 붙이게 해야한다.
시작 하고 끝! 멍때리기 딱 좋은 영화. 아무생각 하기 싫다. 강추!
스토리는 기대안해도 액션은 기대했는데 많이 아쉬웠네요 ㅠ
김규리 나오네??안봐야겠다
하ㅋㅋㅋ괜히봤다....고맙다 U플러스 멤버쉽아 너 때문에 만원은 아꼈엉ㅎㅎ
엔드게임이 끝물이다 보니 볼게 없어서 이 허접을 봤네ㅠ 개연성제로, 감독연출력제로, 스토리는 이것저것 카피ㅠ 한국영화는 돈주고 보면 안됨을 다시한번 느끼네ㅠ 엔드게임이랑 이 허접한국영화가 같은 관람료를 받는게 정상이냐? 한국인인게 쪽 팔린다
솔직한 리뷰가 안보이네, 볼 만한데 돈주고 보기에는 아깝다. 이런 영화는 한국영화 미래를 위해 안봐줘야한다.
조폭에 쌍욕하는 영화냐?정말 징글징글하다.제발 장르개발 좀 해라.
과대평점 개연성 부족 살인자 아무런설명없음 모텔에 같이있던놈은 누구며? 연쇄살인자가 같이 다니네 ㅡㅡ 김무열 꽁트 마지막말곤 특이점 없음 그냥저냥 볼만해요 평점 좀 내립시다.
재미없고 산만하고 역겨운 영화
김무렬인가 하는 짭새새끼 존나 답답하노 저새끼 진짜 칼빵 열대는 맞아야됨. 개인적으로 싸이코가 제일 맘에들엇음
너무 고평가 됨. 그리고 뭔가 옛날 흥행영화들에서 멋있었던 부분들 짜깁기해서 만들어놓은 느낌이라 별로..나에겐 6점정도의 영화
그렇게 스토리가 탄탄하거나 재미있는 것은 아님..그냥 평타 정도..
뻔하디뻔함. 성별로 확연하게 구분된 전형적인 캐릭터들이 한심하기만 함.
영화를.. 이렇게밖에못만드나??김무열씨 처음부터 끝까지 오버스러운 연기가 뻔하고 루즈한영화를 더 눈뜨고못볼지경으로 만드네.
신선한 소재로 지루한 연출
그냥 흔한 한국 영화라는 느낌 받음
마동석을 사용못한 대표적인 영화
ㅜㅠ 영화가 개연성도 액션도 음악도 재미없어요 대사가 너무 오글거리고 비장한 음악 너무 나옴
마동석 형님의 팔뚝은 역시..ㄷㄷ하지만 제 2의 악복동이..ㅋ 나올까 십네요. . .ㅎㅎ
댓글 알바 많이 썼네 ㅋㅋㅋㅋ
그저 그런 영화...맨날 보는 한국 영화 딱 그정도였네요
재미있으면 공감 재미없으면 비공감 이런 것 좀 그만하면 안 될까요.. 그런 식으로 구걸하는 거 참 보기 안 좋네요.
알바들 싹다 쳐내고 싶다 진심 ㅠㅠㅠㅠ
유튜브 10분짜리 영상만봐도 내용다본거임
아나 장난하나. 이런식으로 평점 알바하면 아무도 평점 자체를 안믿게 될꺼야. 딱 5에서 6점 나오면 될 영화입니다.
역시한국영화는안되는거같다
아쉬움이 많이 남았던 영화
개별로였음. 스토리나 연기나 너무 뻔하다.
알바 천지네. 프리머스 조조로 꿀잠행..
마동석 티켓파워 가지고 만든 쓰레기. 참다참다 너무궁금해서 영화중간에 감독 검색해 봄.칸 초청되서 가는 필름 막아야 하는데 어떡하지.
김무열 연기에 토악질 나왔다
개연성도없고 그냥 뻔한영화
항상 느끼는 거지만 김무열 연기가 너무 과하다 투머치. 그냥 소리만 고래고래 지르고 얼굴 표정 최대한 구기고 미친 듯이 발악하며 분노 표출하면 연기 잘하는 줄 암 ㅋㅋ
범죄도시만 못하고 그저 그런 뻔한 마동석 영화.. 맨난 보던거라 질린다. 예상가능한 킬링타임용 한국 영화 전개.. 극장에서 보기엔 아까웠다.
평점이 너무높다...감독이 여태 작업한 영화들 봐라...캐스팅빨이다...
반이상이욕인영화 내용이뭔지..
안봐도 뻔해 어떤스토리일지
마동석 군대도 안간 검은머리 외국놈ㅉㅉ한국인 흉내좀 그만내라
잔인해서 싫다.괜히 봐서 불쾌감만...감동도, 교훈도 아무것도 느껴지지 않는 영화.
결국 선과악이 손잡고 악을 잡고 다시 악이 다른 악을 벌한다?  기대보다 실망이 더 큰 영화
뭔가맛이없네2%부족..에이C
이걸 영화라고 만들었냐ㅡㅡ 아휴 시간아까워
한거또하고한거또하고
스토리도 엉성하지만 비호감이다. 마동석은 왜 연기가 다 똑같냐
깡패영화 망해라 진심 OOO기
사시미칼만 기억나네요
주차권이 뭔 악인이야 김여사가 악인이긴하다
노잼이다... 스토리나 액션이나  너무 뻔햇다
평점 글 보니 존나웃기네ㅋㅋ 김무열의 재발견이래 김무열은 연평해전부터 연기 존나 잘했는데 ㅉㅉ 지가 뭐라고 평가를하나ㅋㅋ
ㅋㅋ진짜 점수가 왜 이렇게 높은지 이해안되네.스토리 4점 . 감독 1점. 편집 1점 . 연기 0점. 조폭두목이 두목노릇을 못하고 경찰이 경찰짓을 못하고 사이코가 사이코같지않은 느낌을 받는다.칸에 초대된거빼고 딱히 내세울것이 없다
아 정말 너무 뻔한 한국영화다
나만 재미없었나!?이건 뭐..어설퍼 어설퍼모든게 어설퍼. 비급영환줄 알았다..보는 내내 한숨 쉬었다
어떻게 이영화에 10만점을 준사람 이렇게 많은지 도대체 이해가 되지 않는다. 알바쓴것 같은 느낌이 들정도..
와 미치겠다 평점9점?짜집기 최고의 영화!담장면 예상되는 영화!마동석땜시 봤는데ㅡㅡ암튼 킬링타임
이런 영화 그만 줄이면 좋겠다요
전형적인 클리셰의 한국영화
영화관에서 볼만큼은ㅋ
진짜 재미없어요 마동석은 무적인가요
영화관에서 봐서 재미가 없는건가 그냥 재미가 없음TT
영화를 꼭 이렇게 만들어야했냐
마동석 진짜 이미지 좋았는데 갈수록 별로네. 이런 영화 좀 그만 나와라. 돈 때문에 다작하는걸로만 보임
너무 진부함.. 기대보다 더 별로
뻔한 대사 + 연출=노잼
남자들은 이런걸 대체 왜 보는지... 에휴 이해안가
이런 쓰레기 같은 영화는 또 처음보네 참
다된 마동석에 김무열 뿌린
이건  뭐야 식빵 짜증나게 ! 휴.. 개같은  수준이하 한국영화 이제 그만좀 보자  개같은 스크린쿼터제 때문에  보고싶은 영화 못보고  문화혜택을 못보는 전세계 유일한 국가 한국영화 영화관 90%독점 이제 끝내자
본거 또 보고. 마블리 언제 마블갑니까 한국영화 그만 찍으시죠
동석이는 폭력쓰는거 외엔 할줄 아는게 없음
그냥...솔솔... 범죄 영화 인데..야한 장면이 없네요.ㅠㅠ 범죄의 묘미는 야한 장면이 있어야 좋은 영화 인데...ㅠㅠ
전형적인 한국 범죄 영화ㅋ 6점이 적당한데 평점 넘 높은듯? 돈 아까웠음ㅠ
아 노잼 개뻔한 남탕영화
더럽게 재미없다 골드클래스 돈 아깝다
절대 보지마라 씨11ㅂㅂ부레 스토리 개망이다 ^^
이게 재밋다고?? 마동석 뻔한 캐릭터 다때려부수는거 이젠 지겨움 이게 10점이면 어벤저스는 백점임
알바 개많네.. 시간대 작성보소 ㅋㅋ 적당히 텀을 두는 예의라도 보이던가 ㅋㅋㅋ
진짜 존나재미없어 시간 아까움
안봐도 뻔합니다 ㅋㅋㅋ
안본사람이  승자죠???
어벤져스로 정화한 눈 악인전으로 눈 버림..
조폭영화 그만허자..
너무나도뻔한 한국영화 나가고싶은적이 한두번이 아니었다
개연성이 너무 부족하고, 캐릭터를 이끌어갈 힘이 없는 영화다. 기시감이 너무나도 느껴지는 캐릭터, 연출, 장면들 전혀 새롭다는 느낌을 받지 못한다. 새로운 캐릭터만이 장사는 아니지만 이 영화가 어벤져스랑 같은 시기에 나온 영화란것이 놀랍다.
마동석 영화를 돈주고 보는사람이있나 비스티보이즈때 잠깐나올때랑 배우는배우다에서 장면 두개빼면 그냥 그냥 힘뺀마동석 힘든마동석 재미없는마동석 마동석을 돈주고 보는건 솔직히 극장엔 갔으나 볼거없을때 여자랑 영화는 봐야되는데 꼭 골라야할때 다작 열일 좀쉬새
보지마라심하다 3류영화
진짜 리얼 개노잼이네요...
조폭 검사 경찰이 없이 영화를 만들면 과연 우리나라 영화중 몇개나 될까??
별로던데.... 시작부터 끝까지 무표정으로 봤어요
최악이다 사람이 양심이 없냐 이런 영화에 10점을 매기게? 성인이 됐으면 최소한의 줏대는 갖고 행동하자. 볼거리, 스토리, 분량 어느 하나도 잡지 못한 최악의 졸작이다. 김규리?의 연기는 몰입도를 모조리 깨버릴 말큼 최악이었다. 김무열만이 고군분투했다
심야로 방금 봤다 우리 커플밖에 없었다 ㅡ 1도 안보태고 유튜브에 8분짜리나 10분짜리 예고편이 이 영화의 전부다 ㅡ 재미없다
음 뭐랄까 평점이 너무 높은 느낌?
개노잼입니다. ㅋㅋㅋㅋ
영화를 보는데 무슨 담배 피는 씬이 너무 많이 나오는거 보고 경악했는데 마지막에 마동석은 교도소 가고 형사는 승진하는 부분에서 어이가 없어서 1점 줍니다.
이거아니다. 청불은 담배피는장면이 많아서 붙은거같다...
이게 재밌다는사람은 태어나서 영화 처음보신분인가.. 그나마 마동석배우만 볼만하고.. 김무열그분은 너무 오그라들음 ㅠ 찌질한사람이 멋있는척하는것같음 ㅠ 믿고거르기로,,,,여기서 연기젤잘하는사람은 살인범 ㅠㅠ 김규리배우는.. 그냥 말할필요도없고..
마동석 영화는 0점이 진리지만 김무열 덕분에 2점줌
감독이 이웃사람을 재밌게 봤는지, 마동석은 특유의 범죄자 패는 카타르시스에서 못 벗어났고, 김무열 연기는 콩트하듯 과장되있었음. 액션신은 합이 예상이 될 정도로 뻔했고, 범죄자의 동기와 과거는 그리지도 않고  '어릴 때의 학대'로 뭉뚱그려 버림.
알바들아 1점 받아랏 ㅎㅎ
네이버 알바쓰나. 평점 왜이럼
와아.... 영화 OO 재미없다....
보면서 자다가 마지막만 떠오르네 조폭두목이 잡은 범인은 형사가 가로챘는데 증거부족으로 범인이 풀려날 위기에 범인에게 칼에 찔렸던 마동석이 증인으로 나오면서 결국 범인은 사형선고 받음 이런저런 범죄를 저지른 마동석도 교도소에 갔는데 거기에 범인도 있네
아이고 지겹다 지겨워~~~~예고편만봤는데도 이미 다 본것같다
OO..진짜 썸녀랑 어떻게든 얘기 이어갈라고 영화 다보고 나와서 어거지로 영화 내용 얘기 반복했지 진짜 씨발 솔직히 재미없었다....OOO....
5점도 많이 처주는거야 김무열 마동석 때문에
이젠 마동석도 질린다...
진심 최악이었어요 정말로요 정말 진심으로요
마동석나와서 그나마 별 드립니다...
너무재미있어요.꼭보세요
야이18 알바색히들아 적당히 하자 이딴 영화를 뭔...아오 동석이형 그만 좀 실망합시다 범죄도시 이후로 이게 뭡니까
누군가 내돈으로 이 영화를 보게했다
잔인하고 폭력만 아~~ 이제 그만 한국영화 안녕
현실에 타협한 경찰 조폭 정치 소재 뻔한 시나리오 그만합시다
아 나도 모르겠다 와칸다 포에버!!!!
마동석은 항상 연기가 똑같다....지겹다 이제
설정부터 재미가 없다. 마는 이제 믿고 거르기로
알탕영화 넘 지겹네여 ㅋㅋㅋ 알바 그만 푸셈
한남영화는 이제 싫어요
최악임...  내 돈...
으이그 뻔하디뻔한 이것도 영화라고
제발 배우들 연기니 팬이니 이딴거 말고 영화가 재미있는지를 보고 평점을 달아라. 마동석 팬으로써는 10점을 주고싶지만 영화로써는 딱 3점이다.
전 별로였어요 범죄도시, 신세계, 아수라, 불한당.... 심지어 독전보다도 별로인 느낌 비슷한 장르의 완성도 높은 영화들만 계속 생각나고 스토리가 빈약해서 영화보는 내내 집중을 못했어요 솔직히 왜 청불인지도 모르겠고 액션도 그닥 시원하지도 않음
알바가 왜이리 많냐ㅋㅋㅋ 아님 나만 당할 수 없지란 심보인가?
마동석 이런부류 영화 근래에 너무 많음. 캐릭터들이 질림
범죄 성폭행 약물 살인 무능경찰 등등등... 이런거 아니면 아무 것들도 없는 한국영화
엥.. 뭐지.. 노잼 그냥 흔한 남자들많이나오는영화
레알 담배만 피고싶음....개지루함
마동석너무 야해요;;
엄복동 걸캅스 연이은 등장으로 신뢰를 잃은 한국영화 안인전이 만회해보려했지만 결국 삼진아웃!
한넘 잡는데 먼 100명 넘게 투입하냐  기가찬다 내돈 돌리도
기대했는데 별로였음.
진짜 너무 재미없고 뻔하고....의도치 않은 코미디. 심각한 수준이다
너무지루하고 매리트가없네요
뻔한 스토리 그대로 였음
노잼 보지마세요 돈 아까움
음;;;;....,
개연성 현실감 전혀없습니다 해도해도 너무하다싶어 혼자나와서 화장실에서 씁니다
낚이지마 잼없어.아 돈아까워
솔직히 이건아니지 적당히 해야지
동석이햄  주연이면 무적권망하던데 ㅋㅋ 이영화도 그럴듯..
진짜 지금보고 나오는데.  처음으로 댓글남긴다. 영화보면서 왠만하면 재미없어도 끝까지 보는데. 나오고싶었다 진심으로.   스토리도 그렇고 머니 이게?  이게 영화냐?! 네이버 댓글 머냐 진짜
지겹다 알탕영화~~~
기대했으나 결국 뻔한영화
안봐도 지겹 안봐도 알거 같고 한심ㅋ
이런 뻔한 내용 쓰레기한국영화 질리지도 않냐?? 진짜 개돼지들 많다
웬만하면 평점안남기는데 좀 심각하게 못만들었네요.. 전형적인 삼류한국영화수준임..
오랜만에  꿀잠잤다...
경찰이랑 조폭영화 지겹다..
요즘 네이버 한국영화 평점은 9점부터라면서...
[한국식]. 이 접두사 하나면 모든 내용 종결. 한국식 누아르 서정 로맨스. 의리 조폭영화. 끝.
뻔하고 지겨운 스토리.. 그래도 귀요미 마블리 때문에 2점
뻔하디 뻔한 알탕영화 지겹지도 않나
진짜 영화댓글알바가 쫙 깔렸구나...
평점조절이 필요하다??
진심 영화관에서 보다잤는데 꿈이 더 재밋음...
캐릭터 식상하다...ㅜ
포스터랑 줄거리가 다임
지겹다 이딴 조폭,사이코패스살인마,형사 ㅋㅋ아 존나 지겹
보지마세요 절대로 돈아까워요
올해.최악의.영화아니 작년 통털어서
또 조폭영화 ㅉㅉ 욕하고 쌈박질하고 동네 양아치들 껄렁껄렁 가오부리며 목에 힘주는걸 재밌어 하다니 ㅋㅋㅋ
깡패미화영화,,, 마블리 영화 좀 골라 나왔으면 좋겠음
이런 뻔한 거 지겹지도 않나
한국영화는 쓰레기ㅗㅗ
우리나라는 조폭 아니면 영화 못 만듦?
역시 미국인 돈리가 찍은영화답당
기대많이했는데 평범한 범죄영화일뿐...범죄도시에 한참 못미친다. 폴더폰시대로 설정한 이유는 뭐냐.
댓글보고 보러갓다가 개낚임ㅜ그래도 마동석땜에 보고왓슴...ㅠ범죄도시보다 별로엿어요ㅠ
어휴.... 아주  설사 똥 푸짐하게 쏴 잡쒔네
마동석 나오고 경찰에 조폭에 ㅋ 쏟아지는 방치형 모바일 게임 마냥 많고 많은 한국영화 복제품같은 작품. 이런 영화 소비하는 머저리들 머갈통을 깨고 싶다.
평점알바가 정말 존재하군요ㅡㅡ
관람객신파범벅, 조연들 연기도 어색함그리고 언제까지 조폭들 우려먹으며영화만들래? 소재가 그렇게없냐?이걸 재밌다고 하는 관객들이 있으니까이런 영화들이 나오겠지? 한국영화 현주소
개인적으로 정말 별로입니다.
아직 보기 전인데 평점 믿을 수 있냐? 돈 평점 존 나 높아서 꺼림해서 다운받아봤더니 쓰레기던데
그냥 똑~~같네요 진부하고
ㅋㅋ 이게 좋다고? 솔직히 마동석 말곤 연기도 다 별로고 스로리도 영..ㅋㅋ 그리고 남자들아 니들 그 돼지 혹은 삐쩍꼬른 몸으로 마동석흉내내지좀마ㅋㅋ 같잖아보여ㅋㅋ
오늘 개봉했다 이제 알바들 댓글 끝났다.  망작이다. 사운드 싱크도 밀린다. 비추 형 말 들어 비추
이놈에 조폭 소재영화는 어제까지 만들껀지 어휴 ㅉㅉ
리얼을 피하고 인랑을 피하고  창궐을 못피했다가 어벤져스로 축복받았는데 악인전을 못피했네 하~
이렇게 범죄미화 영화만 주구장창 내니까 한남들이 범죄를 저지르잖아요...
알바 평점  조심....
항상 비슷한 레파토리... 안본사람도 상상가는 이야기
솔직히 영화 안봤구요 볼 생각도 없는데 포스터만 봐도 노잼에 스토리가 머리에 다 그려지길래 걍 1점 드립니다 지긋지긋한 남자들의 조폭영화.. 으웩
