내용 구성이나 연출, cg는 저예산 영화 정도의 수준이었지만 정은지가 연기를 잘한다
정은지 연기 소름...
정은지는 노래도 월클이고 연기까지 월클인 것 같다. !
관람객방금 보고 나왔는데, 생각보다 재미있었어요. 처음부터 끝까지 유지되는 긴장감이 쫄밋쫄밋하고, 정은지, 최윤영의 신들린 연기가 매우 좋았습니다. 귀신이 무섭다기 보다는 전반적인 분위기가 무서웠어요
정은지 연기 물올랐다 ㄷㄷㄷ 보는내내 숨막혀 죽는줄 원작웹툰도 명작이었는데 영화도 꿀잼이었다
아는형님에서 정은지 눈빛연기보고 이건 봐야겠다 했는데 공포연기 ㅎㄷㄷ 눈빛 진짜 공포물 최적화
킬링타임용 공포영화로는 괜찮음 단점도 많지만 볼만한 부분도 있음 여자 배우들 연기는 괜찮음
정은지 스크린 데뷔 넘 좋았음 ㅠㅠ 표정 꿈에 나올듯 개무섭
다들 연기 잘하네요 몰입도 잘되고 또 보러 갈 예정입니다
일단 배우 연기 너무 좋았음. 원작 스토리가 워낙 탄탄해서 나는 재밌게 잘 봄! 중간중간 깜짝 놀라게 하는 부분이 많아서 여름 공포영화로 잘 만들어졌다 생각함
정은지 첫 주연작 0.0mhz 대박나자 영화 보고 왔는데 곤지암보단 훨배 나음 진짜로 다들 무더위 0.0mhz 보시고 날리세요 추천 !!
정은지 최윤영! 연기 잘해서 몰입이 잘 됐어요 글구 진짜 무서워 ㅠㅠ
정은지 특유의 솔직한 감정표현이 좋네요완벽하진 않지만 첫 영화치고 너무 좋네요
정은지가 캐리했네요.. 그리고 나름 웹툰 원작이랑 내용이 같아서 만족합니다~
무서워...눈빛연기 지린다....
정은지 최윤영의 연기 10점!
정은지 이뻐씹덕핳 그냥 이뻐
공포영화 입문작으로 추천할 만한 영화.공포영화라고 하기엔 약간 아쉽고 스토리를 중심으로 진행되는 정확히 말하면 공포가 가미된 코미디 스릴러 영화라고 할 수 있겠다. 배우들 연기는 기대이상으로 좋았으나 감독이 이상한 포인트에 꽂혀 코미디를 시도함.
올 여름 무더위를 날리는 공포영화!  정은지 첫 주연작으로 연기도 잘하고 웹툰만큼 재미있었다!
팬이지만 객관적으로 봤을때 개연성이 없어서 엄청 공포스럽지는 않았음..좀 클리셰한 장면들도 꽤많았고.. 그래도 다들 연기 꽤 잘하고 깜짝 놀라는 장면 많아서 킬링타임 용으로는 볼만하다고 생각 ㅎㅎ
정은지가 연기진짜 잘하는듯
솔직히 정은지 사투리연기가 최고였다 어색하지도않고 자연스러웠고 굿굿!!
관람객웹툰 재밌게 봤는데 영화도 좋네요. 정은지 배우님 연기 잘 봤습니다. 최윤영 배우님도 스크린에서 보니깐 반갑네요.
왜 이렇게 평점 낮은지 모를 정도... 공포영화인데 15세 관람가 기준이고 한국영화치고 스토리도 괜찮고 사운드도 무척 괜찮습니다 그리고 연기 구멍 하나 없어요 저예산인데도 잘 만든 영화 오랜만이네요 그리고 공포인데 코미디 같기도 합니닼ㅋㅋ
정은지 최윤영 두배우 연기 정말 잘해
킬링타임용으로 적합한 영화. 배우들 연기는 생각보다 괜찮았는데 연출이문젠지 각본이 문젠지...더운 여름에 아무생각없이 영화관피서용으로는 ok 그렇게 무섭지 않아서 혼영도 가능
관람객오 일단 무섭네요! 계속 긴장하면서 보게 만드는 연출력도 좋고요. 특히 후반부에서 정은지+최윤영 연기력 쩔고, 머리 귀신은 꿈에 나올까봐 겁나요
생각보단 괜찮은데? 이로써 아이돌중엔 정은지가 탑클로 우뚝서네
정은지 전라도 사투리도 잘하네 .. 기대보다 재밌었어요
정은지 연기땜에 몰입도 미침
정은지는 역시 연기 잘한다
정은지 연기는 진짜 소름입니다. 왠지 연륜있는 배우들로 캐스팅했다면 더 잘됐을지도 모르겠네요.
아 개무서워ㅏ다고여ㅠㅠㅠㅠ
배우들의 연기가 좋았던 영화
정은지 연기너무 잘한다...
여자배우들 연기합격ㅐ 또보러갈께요
와 진짜...웹툰 뺨치게 무서웠다 ㅠㅠ 몰입 진짜 잘되고 처음부터 끝까지 지루하지가 않음...특히 정은지 진짜 연기 잘하더라...
어제 시사회 보고왔는데~나쁘지않아요. 중간중간 웃긴것도 많고 ㅎㅎ재밌었습니다.
앞에분 버터구이오징어 잘먹었습니다
꼭 보러갈게요 언제나 응원해요
연기 미쳤는데? 영화 개 무서움ㄷㄷㄷㄷ
진짜 기대 안하고 봤는데 진짜 잘만들었네요. 연기도 다들 잘하고 그리고 엄청 무섭....
개무서워요 어제 시사회봤는데 소리지름
관람객정은지가 맥여 살렸다 ㅡ_ㅡ
관람객은지가 못하는게 없네.
방금 보고 나왔다..   ㅅㅂ 무섭다...
은지연기 진짜 잘한다 굿♡♡ 은지 덕분에 볼맛이 난다 굿굿  너무 이쁘고 연기 진짜 잘한다♡♡
몰입도 좋고 특히 정은지  연기잘하는건 알았지만  요번에 보고  대박이었어요!!!시간되면 한번더 볼게요~
은지 너무 잘하고 좋아요ㅠㅠ 다음 작품 그리고 그 다음 작품 앞으로도 스크린에서 많이 볼 기회가 있었으면
시사회봤음 너무무서움영화끝나는줄알았는데 정은지배우가방법이있다고 할때영화가안끝나는게정말제일많이무서움사랑우정반전신파가한장르에..더무서움 정은지사투리고함연기정말명연기cg데스노트많큼훌륭나와나와나와명대사!많이보세요. 몇명못보게되는게 더 무서워요.
배우들 연기가 좋았음!! 기대 안하고 봤는데 생각보다 무서워서 호달달 하면서 봤당 추천추천
정은지 첫 주연작 개봉축하해  앞으로 꽃길만 걷자 ??
어제 시사회에서 봤는데 공포영화보고 잘 놀래진 않는데 어제 보면서 좀 많이 놀랬어요... ㅎ
배우들 연기가 정말 좋습니다. 정은지와 최윤영, 연기 정말 잘 하네요
무서워서 귀 막고 봤어요...배우분들 연기 완전 잘하셔요!!!
올여름 공포를 느끼기 에 시작 으로 정말 좋네요공포영화속에 재미 까지!!! 배우들의 연기력이 정말 좋았습니다
숨막히는 정은지 연기력으로 숨 쉴 틈 없이 쫄리다 왔다...
정은지가 너무 예쁨 흑발 앞머리에 레드립 넘모 예뻐요
정말 재밌어요!!! 웹툰도 정말 무서웠는데 웹툰 만큼 잘 만든거 같아서 다행이에요
정은지가 미쳤다...
관람객간만에 괜찮은 한국 공포영화! 한국영화답지 않은 빠른 진행 너무 좋았어요!
정은지의, 정은지에 의한, 정은지를 위한 영화라는 기사가 왜 나왔는지를 알게 되었습니다
일단 배우들의 연기는 까일게 없음.영화를 보신 관객들은 모두 동의하실것임.연출을 백프로 탄탄하다 말할순없지만신선한 배우들의 에너지와 기량만으로도충분히 잘 이끌어냈음.특히 정은지의 후반연기 너무나도 강렬하고 소름돋을 정도로 몰입되었음인정합니다
정은지가 연기를 개잘한다 ... 봤던 영화 중 제일 무서움
정은지 연기 소름이고, 영화도 무섭고 오랜만에 볼만한 영화가 생겨서 좋았어요
팝콘 반을 쏟았다...
정은지 이정도일줄이야ㄷㄷ
은지가 연기가 대박인 진짜 귀신보는 거 같은
이게 연기다를 보여준 정은지... 역시 갓아티스트
관람객다들 연기 잘하고 재미있었습니다
오늘봤는데 정은지연기진짜소름 다른배우분들도
배우들 연기는 좋다 음 연출이?정은지 연기최고
아이돌이라는 선입견을 깨버리는 영화입니다.                 스토리도 그렇고 한번은 볼만 합니다
말이 필요없는 영화 정은지 연기 대박적
저예산 영화라고 해서 큰기대 안하고 보러갔는데 재밌게만 보고왔구만 왜이리들 화가 난거지? 주연배우들 연기 좋았음 스토리 개연성은 없었지만
방금 보고왔는데 개무섭고 스토리도 있는데?전형적인것 같긴 한데 분위기가 너무 무서움 그리고 지금 머리가 아픔.... 최윤영 정은지 연기 캐리함
곤지암 모티브 라는데 곤지암보다 졸잼이고 여자 둘다 연기 오지고..성열이도 연기 많이 늘고 내용도 대박 결말이 쫌 그렇긴 한데 졸잼이에요
배우들 고생 생각해서 평점 못 깐다. 감독 나와서 배우들 앞에 무릎 꿇고 머리 박아라. 원작 작가님한테는 죄송합니다 복창하고. 내 손으로 예매했으니 내 무덤 팠다만 제발 다시는 영화하지마라. 고사2 봐주고 0.0MHz까지 봐줬으면 많이 봐줬다 나도.
영화는 끔찍하고 소름끼치게 해 여러분 꼭 보러 가세요
관람객재밌게 잘 봤습니다. 무서운 장면이 많아서..
여배우들 연기는 아주 좋았다. 연출은 좀 아쉬웠지만 공포영화 좋아하시는 분께 추천하고싶다
정은지 연기 대박더 많은 작품이 기대된다.
정은지 연기력이 한 몫했다
관람객무섭고 재미있네요. 배우들 연기도 좋구요.
상영관좀 늘려줘요 ㅠㅅㅠ
무서운거잘보는데 설마하고봣는데무서웟는..
전체적으로 다 좋았는데 무엇보다 정은지 연기에 소름... 연기 정말 잘하더라구요...
분류 잘못적으신거 같아요 코미디 영화 입니다 간만에 원없이 웃다 가네요. 10점 만점 드립니다.
연출은 아쉬웠지만 연기들이..특히 정은지 마지막에 생각치도 못한 전라도 사투리 쓰는부분에 놀랐습니다 경상도사람이라 힘들었을텐데 대단하고 연기가 보기 좋았어요 연출때문이라기 보다는 정은지의 연기때문에 다시한번 더 보고 싶은 영화!추천합니다
방금 광교롯데시네마에서 보고 리뷰 남김정은지 연기 소름 그 자체였고 감독 이전 작 공포영화에 비하면 진짜 훨씬 재밌음 최윤영 분 연기도 대박이였고 제목이 오히려 영화를 마이너틱하게 만듬 근데 스토리도 딱 기승전결 있어서 괜찮았음
정은지가 귀신잡으러 갑니다.
ㅁㅊ...혼자 보다 저승갈뻔...ㄷ
연기는 좋았다. 배우가 열일한 작품.감독도 분발하시길
기대없이 봤는데 영화 끝날때까지지루하지 않고 긴장감 유지되면서적당한 공포와 러브라인 설렘도 있고너무 재미있게 봤네요.특히 소희역할인 정은지 연기가후반으로 갈수록 매우 돋보였습니다.!!
정은지 연기 잘하는 줄 알았지만 보면서 또 한번 감탄함웹툰 구독자로서 비교해가면서 보긴 했지만 볼만한 영화였습니다 ㅎ
생각보다 영화 볼만 했어요 정은지 연기 잘하는거 알고있었지만 이거 보고 무서운연기도잘해서 놀람
영화는 그냥저냥. 정은지 이쁘네요..
정은지 연기 잘함!!!
생각보다 재밌었다  정은지 연기 잘하네요
성열이랑 은지 케미 너무 좋은듯 ㅠㅠㅠㅠ 영화 넘 무서워서 곤지암이후로 진짜 무서웠던 영화임 ㅠㅠ
관람객10점만점에 8점~~~~다좋은데 대사가 뭔가요상해요~~~
한국 공포영화 치고 재미있게 잘 만들었음. 정은지 연기력은 실망시킨적이 없네
정은지님캐릭연기가인상적이었습니다. 저예산영화 다운 면도많이보이고 쓸데없는 씬이라던지 흐름이가다끊기는듯하고 개연성도좀부족해보이지만..나름잘보고나왔습니다.
배우들 연기가 공포영화 살렸어요! 심장 졸이면서 봤는데 진짜 눈빛 대박! 소름
방금 영화 보고왔는데 진짜 쉴 틈 없이 무서움 정은지 연기도 장난아님 진짜 보는데 소름 돋았음 무소워서 소름돋고 연기에 한 번더 소름
CG는 별로였지만 정은지 연기력 감탄했음
다보고나면 이건아니지 란 생각 무조건 드는데 다들 연기 너무잘해요..
정은지 연기 졸라 쩔고 진짜 못하는 게 뭔지 모르겠다
정은지 연기 너무잘해요..저는 그럭저럭 볼만했던것같아요
정은지 연기 잘하더라 난 재밌게봤음
조금 더 늦게 여름에 개봉했다면 진짜 바로 떡상할 영화 주연배우들의 연기가 굉장히 좋았다. 너무 정은지만 내세우는거 아닌가 했는데 진짜 정은지가 다한 영화.. 여운이 남아 한번 더 보러가고싶다.
진짜 정은지는 못하는게 없는듯
정은지 연기 진짜 대박...
기대안하고봣는데 진자 몰입감개오지고 반전줫대고 와....개꿀잼진자 ㅋ
은지 연기 너무 잘한다 은지는 못하는게 뭐야 대체
정은지 연기 너무 잘하고 진짜 스토리좋고 무섭고 그냥 정말 정말 최고에요
정은지 연기 잘한다 웹툰을 안보고 봐서 그런지 참신했음. 귀곡성 이후 최고 공포영화인듯
정은지 연기 개잘한다... 안보신분들 추천해요 !!
배우들 연기가 소름이네요~~재미나네요~^^
공포 즐겨보시는 분들이나 원작 팬 분들은 실망하실 것 같지만.. 공포 못보고 원작도 모르는 저는 충분히 무섭고 재밌었어요. 여배우들 연기도 좋았고 놀래키는 것도 무섭고.. 티나는 CG빼곤 좋았어요. 저처럼 기대없이 킬링타임용으로 관람하기 좋을듯해요.
연기 잘하는데 정은지 ㅋㅋㅋㅋ
연출 쓰레기 너무 저예산 티남 타당한 개연성도 없음 전개가 클리셰 덩어리에 발암 거기다가 엔딩에 심극한 고증오류가 있음 거기서 왜 열린 결말이 나옴 영화 자체는 나름 괜찮음 보고 후회안함
한국저예산공포로 볼만합니다 cg봤을때 딱 느껴지는게 예산부족이던데 그거말고는 배우들 연기나 내용적인 측면에서는 괜찮았습니다 최대한 웹툰 활용하려던게 보이고요 킬링타임용으로 보기에는 추천드립니다
정은지 연기 너무 소름돋는더ㅠㅠㅠㅠ 믿보은지네ㅠ
관람객일단 영화 처음부터 끝까지 긴장감 몰입감은 정말 좋았어요 배우분들 연기력도 다 최고구요(정은지 와...)근데 그 귀신의 정체는 뭐고 그 처음씬에서 여자아이는 뭐고 상엽이형은 뭔지..저처럼 이런거 신경쓰는분이라면 보고나서 쫌 찜찜...나름재밌게 봤어요
성열이땜에 보고옴 정은지 연기잘하는것도 ㅇㅈ하고감ㅇㅇ
정은지 생각 외로 연기 엄청 잘해서 소름
더울땐 공포영화가 제맛
너무 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ 아주좋아
은지 언니 연기 진짜 잘한다 ㄷㄷ 보는 내내 무서웠지만 끝까지 봤어요! 진짜 이번 여름에 한번쯤은 볼만한 영화
정은지 최윤영이 제대로 살렸다 아니면 루즈 할수 있었는데 두 콤비가 너무 좋았음 공포 다운면이 있어서 좋았다
성열이 연기 잘한다♡♡♡♡ 몰입도 굿
오 에이핑크 정은지 사랑해 꺄악 다시보기 빨리나와랏!!
와 오랜만에 무서웠다..
은지 언니 화이팅!!!
배우들 연기력이 다한 영화정은지 눈빛연기 정말 소름
정은지 최윤영 연기로 그나마 살림...
원작도 보고 공포영화도 좋아하지만 정말 배우분들 연기는 좋았으나 연출, cg, 스토리가 쪼끔 아쉽달까요?
나한텐 재밌진 않았지만 분위기 공포 입문작정도? 근데 정은지 예쁘고 연기 넘 잘함
아니 나는 진짜 어제 11시 25분 심야로봐서 그런가 재밋게 잘봤는ㄷㅔ 악플왜케많냐  애나벨같은것보다 재밋더만
배우들의 연기 특히 믕지랑 최윤영 연기가 돋보였다 장단점이 많은 영화. 모든 영화에 장단점이 없다면 그건 실패작이다 이 영화에도 장단점이 있는 영화라서 생각된다
관람객겁나 무섭고 정은지 연기 잘해요
보기 전에 기대 안하고 봤었는데 진짜 연기 잘해서 돈이 아깝지 않을 정도로 무섭다고 생각합니다!!은지언니 연기 진짜 잘해여ㅜㅜㅜ
정은지 연기 재발견.대박!!!
은지가 넘 이뻐서 집중안됨
다 필요 없고 여름공포영화 오싹하고 춥고 이런부분에 매우 충실함. 덤으로 정은지 연기 때문에 재미가 2배
아니 솔직히 15세 영화에 얼마나 무서운걸 원하는거지??그렇게 무서운걸 보고싶으면 19세를 보던가 무서운거 잘 못보는 내 지인은 처음부터 눈 가리고 봐서 스토리를 모를 정도던데 뭐라하는 사람들 참ㅋㅋ 나는 재밌었음 반전도있고 정은지 연기는 대박이다.
정은지 연기 진짜 잘한다. 아이돌중에서 잘하는게 아니라 배우처럼 연기를 잘하네 진짜 노래도 잘하고 대단한듯. 영화도 적당히 무섭고 괜찮았음. 추천드림!
정은지 최윤영 두 사람이 연기를 되게 잘 해서 놀랐습니다. 두 사람이 영화를 살렸어요. 그리고, 공포 분위기 조성되다가 중간에 유머 한두번씩 나와서 빵빵 터져요ㅋㅋ 킬링 타임용으로 재밌게 볼 수 있는 영화에요ㅎ
완전한!! 모든게 완벽하다 우리 은지는 완벽합니다ㅠㅠ
정은지 연기 덜덜.. 배우해도 될듯~
배우분들 연기덕에 생각보다 더 무서웠던 영화ㅎㅎ 볼만한 공포영화 같아요~~
진짜...일반공포영화보다는 그래도 재밌게잘봄
도로 장면에서 앞사람땜시 놀랬다.
역시 공포영화는 영화관에서 봐야... 답답한 미세먼지와 급작스런 더위 중에 시원~~ 하게 잘봤슴 ㅎ소리크게 몇번 질러주니 스테레스 확 풀리는듯 ㅋ
진짜 너무 무서웠다ㅠㅠㅠ 한여름에 영화관에서 지리고 싶으면 추천;;;
웹툰보다 몰입도는 좋네요.엔딩은 조금 아쉽.
여배우들 연기가... 진짜 잘해요! 특히 은지가 눈빛이나 호흡에서 진짜 잘하는거 느껴지고 이런 장르도 잘 소화하는 것에 놀랐네요ㅎㅎ 꽤나 무서웠고 중간에 웃긴 장면도 있어서 무서운거 못보는데도 보기 괜찮았던것 같아요! 연출은... 말 안하겠습니다^^
음.. 정은지가 예뻤어요,전라도 사투리도 찰졌구요. 이거 말곤 별로 기억 남는 건 없어요.
정말 무서웠다 배우들의 연기가 좋았다
의외로 괜찮아ㅛ고 정은지 연기 잘함
그냥 wow 리얼 인생영화 여러분 꼭보세요
정은지 연기는 잘함불꽃cg때문에 빵터짐
적당히 무서우면서도 재미있었다. 머리 짧은 여자분 연기가 인상적. 다른 주연 네분도 연기 괜찮게 하셨다.
여배우들 연기 때문에 10점!! 공포도 있고, 중간 중간 빵 터지는거 몇번 있습니다 ㅋㅋㅋ어쨌든 배우들 연기 잘해요.
정은지 연기최고♡♡친구랑 예약ㄱ해야즈
정말 한국 영화중에서 역대급이었구 정밀 무서웠어용 진짜루 잘 만드신것 같아용 특히 정은지 언니 연기 넘 좋았구 최윤영 언니의 연기두 넘 좋았어욤 아무튼 정말 심장 쫄아가묜서 잘 본것 같아욤ㅎㅎ 넘 최고였습니다아아
연출, CG = B급 영화. 3D에 2D CG가 뭐냐..그러나 배우의 연기력은 엄청 좋았다.모든 배우 연기가 전부 일품이였음. 그래서 더 아쉬운 작품.
여름에 친구들이랑 같이 보기 좋은 공포영화인 듯 연기도 괜찮아요
연기는 좋다영화는...
넘무서워요ㅠㅠㅠ눈다가리고봤어요
정은지연기너무잘해요
정은지 스크린 데뷔  대박이여서 넘 좋음 연기도 좋아 보는 내내 무서운데 감탄함 마지막 너무 소름이야...
정은지의 연기가 돋보인다
재밌던데 왜케 평점이 낮지? 연기 다들 잘함 정은지 최윤영 특히
정은지, 이성열, 정원창, 최윤영 배우의 연기가 소름 돋았다. 영화 맨 처음 장면에서 무당이 죽은 모습으로 발견될때 비명이 절로 나왔지만 보고나서 몸과 머리가 어지러웠고 손끝에 쥐났다.
정은지 연기 진짜진짜 잘하네요 은지 때문에 조만간 한번 더 봐야 겠어요
내용이 진짜 좋았고 정은지가 연기를 정말 잘함 열린결말이라 조금 상당히 많이 궁금하긴 함 갠적으로 곤지암보다 재밌음ㅋㅋㅋ
진짜 최윤영 배우님이랑 정은지 님이랑 진짜 진짜 진짜 연기 장난 아니었어요
정은지 때문에 봤는데 나는 이영화 재미있게 봤음 왜 까일지 모를정도로
정은지가 다한 듯...연기 진짜 잘하네..
떡밥같은거 뿌려두고 회수를안함. 매점아저씨옆 귀신이라던지 구상엽 형얘기라던지 cg도 저퀄이였는데 정은지가 멱살잡고 캐리함
정은지 연기 너무 잘해요
정은지 연기 너무 잘하네...
배우들 연기가 살린 영화
진짜 이거 평점 낮게 주면 그 사람이 이상한듯. ㄹㅇ인생영화! 이건 꼭 봐야함 진짜!!
롤러코스터 타고 나온 기분이었어요..진짜 짱 무섭습니다 ㄷ ㄷ ㄷ 배우들 모두 연기 잘하고 정말 재미있게 봤습니다!!최고최공^^!
지금 보러왔어요 무섭지만 기대되네요
정말 정은지연기가 막판까지도 캐리했다
역시 은지언니 짱이다!
원작하고조금다른게의아했었지만보니뭔가새롭고 다들연기도잘하고 덕분에 몰입해서잘 봤습니다 그리고 무섭지만재미있었습니다
배우들의 연기가 한몫했다
영화 자체는 좀 허무하고 억지스러웠는뎅여자배우들이 연기를 너무 잘해서재밌게 봤어용시간때우기 좋네요
스토리가 아쉽지만 여배우 두분의 연기는 좋았네요 다음엔 더 좋은 작품 만나서 흥하길
구냥 정은지 연기가 볼만했고 연출이 아쉽다..
정은지 연기 잘함... 놀랐음
정은지 연기 대박임 !!!!
배우들 모두 연기 괜찮음! 다만 개연성이 다소 떨어지는 부분이 있는데 공포영화는 다 개연성이 없어서 그냥 그럼. 진짜 여름 킬링타임 영화로 제격. 돈 아깝다고 생각은 안 듬.
연기 월클.... 영화 대박나길~!
정은지 연기가 짱이었다...
배우분들 연기 최고ㅠㅠㅠㅠ
간단히 말하면 연기력 하나는 레알 ㅆㅅㅌㅊ
그냥 정은지 짱임 몰입도 잘되고 다른 배우들도 잘했지만 정은지가 진짜 잘 해낸것 같다 한번씩 꼭 보시길..
마지막 찝찝 그래도 꿀잼
정은지아주좋은연기！！꼭봐야해！
믿고 보는 정은지 !!!
방금 영화보고 나왔는데 매우 재밌었습니다. 보는내내 긴장감이 넘치는 영화였어요! 가끔 보다가 갑툭튀 나와서 많이 놀라긴 했지만 그 만큼 재밌는 영화였습니다! 다들 한번씩 꼭 보셨으면 좋겠어요:) 진짜 추천 해 드리고 싶을 정도로 괜찮은 영화였답니다!
정은지 연기는대박 스크린에서 자주봤으면 좋겠다. 영화보는내내 긴장하면서 봤다
정은지가 연기는 물론 너무이뻐서 소름돋았어요
믿고 보는 연기돌 정은지
보는 내내 정은지 땜에 감탄했어요.. 내용도 재밌고 한번보고 두번보고 세번보세요 연기력도 내용물도 둘다 대박이에요!
스토리나 공포감은 솔직히 웹툰 못따라가는데 정은지 연기력에 감탄하면서 봤다 노래도 잘해 연기도 잘해 표정연기도 완벽하고 못하는게 없네
정은지 연기는 10점... 역시 감독이 문제야
cg는 솔직하게 너무 못만듬...근데 영화는 재미있었음 연기도 잘하고 초반부터 무서워서 긴장을 놓지 못하고 봄
친구랑 영화볼러갔어요. 처음에는무서웠는데 점점보니까 재미있어요. ^^ 제가 에이핑크 정은지언니팬이예요.  정은지 언니연기엄청잘해요~! 모든배우들 연기짱♡ 중간에 웃기고 재미있었어요.~!!굿♡♡^^
킬링타임용으로 볼만합니당 여배우들 연기도 좋아요!
와 저는 보면서 좀 흥미진진햇는데 평점이 생각보다 좀.... 그렇네요 암튼 전 친구랑 보기 딱 조은거같아영
정은지 연기개쩐다 꼭보세요
와 진짜 대박..ㄷㄷㄷㄷ 정은지 연기 최고였다,!
정은지 연기 씹소름갑툭튀 앵간있음엄청 무서운정도는아닌데 깜짝깜짝놀랄정도?곤지암 2.0버전
5점대는 아닌거같음..  엄청 재밌지는 않았지만 저예산 영화치고는 괜찮았고 두여배우 연기가 좋았다
눈을 떼고 싶은데 뗄수가없는... 무서운 영화 오랫만에 돈낸거 안아깝게 봐요 무서운 영화 즐기신다면 꼭 보세요!내용도 너무 알차요!!!
재미지네 아쉬운 부분도 있지만응원차원으로 10점
곤지암이랑 비교불가^^ 갠적으로 너무 재밌었음. 아이돌이라는 편견깨고 연기도 너무 잘하고요  한번 쯤은 보셔도 아깝지 않을것 같네요!
아무 기대 안하고 봤는데....은근히 무섭고 재밌네 ㅋㅋㅋ 중간에 한번씩 웃기는 것도 나오고ㅋㅋㅋ 뭔가 새로운 스타일의 한국 공포 영화인듯 함 ...정은지랑 노랑염색하신 단발 여배우분 연기 개멋짐. 두 여자배우 연기력은 기존 영화배우들보다 더 나은 듯
정말 최고다 꼭 봐라!!
관람객정은지님 연기 정말 잘하시고 보는 내내 너무 재밌었습니다 영화 찍느라 수고많으셨습니다!!
팬 아닌 사람들이 아이돌배우한테 연기 잘한다고 하는건 진짜 작살나게 잘했다는거
정은지씨 얘기밖에 없는데 정은지씨도 잘했지만 최윤영씨 연기가 정말 좋았어요. 그뿐입니다.. 영화 연출력이나 내용이나 뭐하나 좋은게 없지만 그나마 여배우들 연기가 좋았어요.
솔직히 여XX 보다는 연기들이랑 다 탄탄했던 것 같아요...개인적으루
정은지 최윤영 두 배우가 열일함. 공포영화가 코믹한 포인트가 더 많은 것은 무엇?!
배우들은 무난했다감독은 뭐했냐 비명소리가 0.0mhz
몰입도 되고 깜짝깜짝 호러영화로 좋음, 중간중간 장면이 잘린것처럼 아니 어떻게 죽게된거지.. 하는 순간이 있음. 그것만 감안하면 정은지씨 연기만으로도 볼만함.
관람객연기가 정말 멋지더라구요.저예산으로 제작했지만 나름 괜찮은거 같습니다.
웹툰의 난해했던 전개를 잘 이끌어간듯. 배우들 연기에 몰입도 높았다. 최윤영은 변신의 귀재인듯. 연기잘하는 신인배우인줄알았는데 ㅎ 정원창 실물 짱 잘생김ㅎㅎ무대인사 왔는데 실물갑! 정은지도 실제로 보니 넘나 가녀리고 이쁨 ㅠㅠ
정은지 연기 진짜 대박이에요~
정은지 연기잘한다 대사가 촥촥 감기네
정은지 하드캐리 영화, 대배우로 성장할 기미가 보이는 만능엔터테이너 마지막 살인미소는 영화내용이 기억나지 않을정도로 치명적임 but몰입을 방해하는 상혁이(faker아님)덕분에 별 반개 깎음
연기자들의 연기가 돋보이는 영화. 특히 은지양의 연기가 짱
생각보다 볼만하고 연기는 상상 이상으로 잘할거에요! 친구랑 보기를 추천합니다
젊은 배우들의 열연이 인상적임 영화도 새로운 배우진 발굴좀하자
초반에 공원?? 정은지랑 성열이 걷고있을때 뒤에 할머이랑 애기 있는거 나만봄??
나한테는 무서웠다정은지 연기짱!!
정은지 연기 잘하네요 눈빛 소오름
개봉날을 잘못잡은듯 ㅠ
역시 정은지다 연기 잘한다
은지언니 너무 연기 잘해요진짜 너무너무 멋잇어요 앞으로도 계속 연기해주세요그리고 에이핑크 도 영원했으면 좋겠어요사랑햐요
역대급 영화다!!! 역시 믿고보는 정은지 연기!! 엄청 무서움ㅠㅠㄷㄷ (평론가들 기생충 살릴려고 까내림..)
꼭 보세요ㅜㅜㅜ진짜 봐야해요
진짜 무서웠다....ㅜㅜ 정은지 연기 짱
정은지 연기 소름돋아요... 꼭보세요 강추!!!
정은지 너무 연기도 잘하고 노래도 잘하고 정말 못하는 게 뭐죠ㅠㅠ
관람객정은지를 보러 갔는데 솔직히 팬심만 빼고 말하자면 진짜 무섭고 재밌더라 평이 대부분 안 좋아서 걱정됐는데 생각보다 괜찮다ㅋㅋ 보고 나니까 정신줄이 놓을 뻔하면서 다리도 떨렸음ㄷㄷ 정은지 연기 개쩔고 다른 배우분들도 연기 잘하더라 140자 너무 모자라.
어느 정도까지는 무서웠는데 후반부에 몇 번 웃음이 터지는 장면이 있다. 공포 영화 볼 때 내내 눈 가리고 손가락 사이로 보는 수준인데 이 영화 보다가 그 상태로 몇 번 빵 터졌다. 영화 끝나고도 그 장면들이 떠오를 정도. 나름 재밌게 봤다.
너무 무섭다..꼭 보세여ㅠㅠㅠㅠ여러분 꼭 보세여ㅠㅠㅠ
관람객좋아좋어 ㅎㅎ냐나나아너어ㅓ어텉
소리만 듣고왔는데 혼자 못 다니겠어요^^ 췌고^^
공포지수 곤지암 절반정도.. 원작보신 분들 볼만함. .후반부 각색이 좀 아쉽지만. .여배우들 연기 좋음 (원작에서도 머리카락 귀신이 생기게 된 배경부분이 제일 무서웠는데 영화에서 넘 짧게나왓니 아쉬움)
솔직히 극한으로 까일영화는 아니라본다 그냥저냥.... 하지만 8점 넘는것도 말이안된다고봅니다 딱 6~7점대가 적당
원래 한국 공포영화에 대한 기대가없었는데 배우들이 연기를 잘해서 기대감을 올려준영화ㅇㅇ
cg빼고 볼만했음 ㅇㅇ
차라리 CG 없는게 더 나았을 것 같은... 너무 기대 안하고 봐서 그런지 생각보다 무서웠음 킬링타임용 정도 보면 괜찮을듯,,,
관람객원작을 좋아해서 보러갔는데 배우들 연기는 좋았습니다. 다만 원작의 분량을 한번에 담아내다보니 많이 함축된 부분들이 아쉽네요. 재밌게 잘봤습니다.
웹툰 안 보고 봐서 그런가 재밌게 봤음 상영을 많이 안 해서 급하게 조조로 보고왔는데 내기준 확실하게 곤지암보단 훨 나음 ..더 무섭고 배우들 소화력도 나쁘지않고.. 근데 cg는 많이 아쉬웠음 정은지 사투리쓸때 진짜 감탄하면서 봤다..
평생 공포영환 무서워서 안봤다 성열을 보기위해 큰맘먹고 봤다 너무 스릴있고 볼만했당 막판에 성열이가 은지어깨를 잡는순간 그때 정만 속으로 ''어떻게 어떻게'' 말만 나왔었다 그렇게끝이났다 쪼끔 아쉬웠다 이후에 이야기가 이어졌더라면 진짜 완벽
와... 진짜 꼭 보세요 곤지암보다 훨씬 무서움.
연출이 조금 아쉬웠지만 배우들 연기는 제법이네요
개연성 부족하고 지루한 스토리 전개 어설픈 cg 이해안가는 엔딩이었지만 배우들 연기는 좋았던 영화호불호가 심하게 갈릴 듯..
배우들 연기에대한 평점
시계방향으로.. 아 이영화가 아닌가?!
관람객생각보다는 괜찮아요 연기들을 너무잘하네요
정은지의 연기로 뒷받침이 되네요
정은지 연기 잘하는데 대사 분량이 부족해서 아쉽 ㅜㅜ볼만한 영화...무섭진 않고 오랜만에 깜짝 놀란정도
영화보는내내 계속 긴장하면서 봤어요ㅎㅎ 배우들 연기는 좋았어여!특히 여배우들!! 정말 시간 가는 줄 모르고 봤어요 조금 아쉬운 부분이 있다면 그렇게 많이 무섭진 않다는거! 너무 기대하면 실망하실거예요 저처럼 공포 못보시는 분들은 볼만 할거예요!
돈이 아깝진 않고 볼만함 . 그닥 무섭진 않음. 최윤영 정은지 연기잘함
무섭네요 ㅜㅜ 한번 더 보러갈꺼에요 ㅜㅜ
엔딩이 좀 아쉽지만 나름 괜찮았음
영화는 모르겠는데 정은지 너무  예쁘다ㅠㅠㅜㅠ
오늘 보고왔는데 배우들의 연기도 좋고 빠른 전개가 정말 좋았습니다ㅋ올해 최고의 공포영화가 0.0Mhz입니다!정은지 배우의 연기가 최고였습니다!
cg가 좀 허접했지만 생각보다 괜찮더라고요 너무 기대가 없었나
저예산이지만 스토리나 연출도 탄탄하고 배우들 연기가 좋아요 근데 CG가 허접...ㅎ 무서운 정도는 곤지암이랑 비슷한 것 같은데 퀄리티는 곤지암보다 좋아요!
와....진짜 정은지연기 잘하더라 소름 처음부터 끝까지 심장 졸이면서 봤네요! 그리고 정은지 진짜 이쁨
공포영화매니아인데 잘봤습니다배우들연기도 좋았고 끝까지 긴장감놓을수 없었던영화추천합니다^^
저는 공포영화를 좋아하고 인피니트 이성열이 나온다고 해서 보게 되었습니다.기대도하고 워낙 공포영화를 찾아 보는데 기대한만큼 재미있게 잘 봤습니다.다들 연기들이 짱!!
정은지는 노래면 노래, 연기면 연기! 모든 분야에서 열심히하고 발전하는 모습이네요ㅎㅎ
관람객배우들 연기 소름...
배우들 연기 개 쩔었어ㅜㅠㅠㅜ
정은지님 연기 정말 잘하시는거 알았지만 공포연기도 역시 잘하시네요..소름....특히 눈빛 ㅎㄷㄷ(계속 생각나요ㄷㄷ)여배우들 연기 좋았어요~ cg가 좀 아쉬웠던점.그래도 전 놀라서 소리지른 부분들도 있고 재밋게 봤네요~
정은지 할머니 연기보고 할머니가 정은지 몸 빌려서 얘기한 건데 뭐가 연기 잘 한거지 했는데 생각해보니 그것도 정은지가 연기한 거였음
정은지 진짜 연기잘한다.
재밌음 정은지 연기 굿굿
곤지암보다 훨씬 재밌다.웹툰이라 스토리도 탄탄하고 곤지암이랑 왜 비교되는지 모르겠음
안녕하세요. 물귀신입니다.이 영화 꼭보세요.
배우들 연기 잘하는듯??
몰입이되는.영화였고 보길. 잘했다. 생각했고 배우들항상 응원. 할게요. 은지언니  첫. 영화 너무. 재밌었고 고생했어요. 감독님도 감사하고. 고생하셨습니다. 은지언니. 사랑해요
정은지 연기 물올랐네~~~
관람객한국 공포영화치고 괜찮은데? 정은지 팬들이 무턱대고 10점이라지만, 영화 안보고 무턱대고 까는건 뭐냐
정은지의 명품연기와 주옥같은 조연과 주옥같은 스토리, 연출이 한데 어우러진 2019년의 최고의 공포영화입니다. 주옥같은 영화였네요
관람객이렇게 까일 정도는 아닌듯하네요.
스포주의ㅎㅇ
최윤정 연기 노무 잘해용 단점들이 몇개 있지만 나름 볼만하네요^^;;;;
이성열 연기 많이 늘었다
딱 한번개놀랫다....
시-발 보다가 음료수때매 오줌 지릴뻔했다..
한국영화는 이게 최고치의 재미다
너무재밌어요 허혀ㅎㅎ
정은지 연기 대박 정은지가 살린 영화
마지막 공포스릴러를 어스로 봐서 눈이낮아졌나ㅋㅋㅋ나름 볼만했음 딱 한국공포영화 수준이긴 한데 돈이 아깝다거나 그러진 않았음
관람객추천합니다아 무서워요~~
영화관에서 혼자봤는데 좀 깜짝깜짝 놀랏네요 공포영화보면서 미동도 안하는 사람인데 평일 낮시간대로 혼자보는거 추천드리고 넓은 공간에서 혼자봐서 무서운건지 영화가 무서운건치 모르겠네요 그리고 좀 깨는장면 몇 씬 있습니다
영화 진짜 잘만들었다 짱짱
볼만했어요중간중간 놀람
영화 재미있어요..엔딩 씨발
그냥저냥 볼만했었던 듯 결말은 아쉬웠고 웹툰 리메이크 아쉬웠으나 여자배우들 연기는 괜찮았다 정은지도 생각보다 굿
정말 정말재미있어요~
정은지 때문에 봤는데  곤지암 보다 많이 못만들었습니다    인정할건 인정해야 됩니다 ㅠ.ㅠ  억복동 보다는 관객 많았음    좋겠내여 ㅠ.ㅠ
친구랑 보러 갔는데 장난 안치고 친구 울었습니다 ㅋㅋ
최고의 영화... 공포영화의 한획을 그었다고 봅니다... 올해 최고의 영화입니다. 무조건 보세요.
저예산만 아니었으면 흥행가능성있는영화인것같아요 극장가서 재미있게 보고왔습니다. 진짜 스토리 탄탄해요
작품 선택의 중요성... 배우들의 연기에 10점이지...
기대안하고 봤는데 영화 잼있게봤어요~ 정은지 연기 소름돋아요.. 여자연기자들이 연기를 실감나게 잘함~~ 15세관람인데 좀 무섭네요ㅠ
정은지 연기가 좋네요 내용도 좋구요
정은지 연기 진짜 잘한다. 소름돋음
은지님 연기 너무 좋았습니다! 앞으로도 다양한 연기로 스크린에서 활약하셨으면 좋겠어요! 파이팅~!
정은지 대박이다 무서워서 눈을 뜰수가 없었다 첫작품 이어서 앞으로 대박낫으면 좋겠다!!최윤영 귀신 들린 연기도 좋았다
관람객정은지 연기 진짜 잘함.그리고 엄복동을 뛰어넘는 CG와 연기력.내일 관객인사 온다해서 또 보러감 ㅅㄱ
정은지가 캐리함 정은지 월클가자
평점보고 기대안했는데 난 볼만했음 정은지, 최윤영님 연기 너무잘하시고 특히 정은지 전라도사투리 대박ㄷㄷ 무서운거 못보는분들도 무난하게 잘볼수있을것같네요
곤지암보다 재미있으면 추천곤디암보다 재미없으면 비추
정은지 연기 진짜 잘한다. 아이돌은 연기 못한다 뭐 그런 편견 완전 깨버림
아니 인천 영화관에서 왜 상영을 안하냐 있어도 시간타임 하나있고
이 웹툰 영화화 된다는 기사 돌 때부터 개인적으로 웹툰이랑 똑같이 나오길 바랬는데... 그게 살짝 아쉽긴 함
스토리는 기대했던거보다는 아쉬움... 정은지 최윤영이 머리채잡고 영화를 끌고나갔다는 느낌이 강한 영화... 영화 끝나고 정은지랑 최윤영 연기력만 기억에 남음.
한국영화 대성했다!!!
정은지는 다 잘하는거 같다
정은지 배우님 연기 정말 좋았습니다!
앞에 남성분들덕분에 재밌었어요 리액션 ㅊ ㅚ고 ^^
간만에 볼만하게 나와서 괜찮은 공포영화
배우들연기도생각보다너무좋았고 연출도난초반까지는엄청좋았음 평론가들어떻게된건진모르겠지만 기사에선 초반이별로고후반이지루하다고했는데 오히려그반대로후반에 정말cg티나는귀신나오고나서부터 별로가됬다....대사라든지cg라든지....조금만더수정했으면더괜찮았을듯
정은지가 다했다!!!!예상하기 쉬운스토리귀신 징그럽게 무섭게생김배우들 연기는 좋았는데 연출은 그닥 ㅎ
정은지 연기가 너무 좋고 기대한것에 비해 짜임새 있는 구성이 좋았습니다.
정은지 연기는 진짜 대박이었다
나름 괜찮았던 것 같다. 정은지 빙의 연기가 살린 영화
진짜 최고 ㄹㅇ 최고 . 대박영화
정은지 연기 개미쳣음..
정은지 연기에는 만점 드립니다
재밌게 몰입해서 봤어요모두 연기들이 좋더라구요~흥해라!!!!
오늘 보고왔는데 배우들의 연기도 좋고 빠른 전개가 정말 좋았습니다ㅋ올해 최고의 공포영화가 0.0Mhz입니다!정은지 배우의 연기가 최고였습니다!
다 모르겠고 정은지 연기 오지고 예쁘다 끝
재밌었음 평점이 너무 낮아서 보기전에 돈날릴까봐 걱정했는데 왜낮은지 모르겠음 도무지 알수없는 평점임 재밌었음 GOOD 곤지암 보단 아닌데 무섭긴함
외모 감상하느라 시간가는줄 몰랐어요 너무 재밌네요 사랑합니다
오늘 보러갔는데 너무 조마조마하며 봤고요..ㅠ.ㅠ 그래도 넘 재미있게 봤어요~~
관람객볼만했습니다. 원작을 알고 보면 좀더 흥미로울듯 하네요. 원작을 안보신 분들은 원작의 배경이 많이 생략되어 유추해가며 눈치껏 봐야합니다.
정은지 애하나 죽도록 패는모습이 젤 공포였음... 영화는 살짝 별루지만 정은지 연기에 감탄하며 높은평점드림..
원작이랑 스토리가 좀 달라서 아쉽지만 그래도 재밌게 봤습니다 감독님이 좀 달랐으면 훨씬 더 완성도 높은 작품이 되었을텐데ㅠ 배우분들이 다들 연기 잘하셔요~
상엽역 연기 너무 잘하시던데
정은지, 최윤영 연기가 진짜 좋았음!
내용이 조금 허술한 부분도 있지만 배우들 연기가 정말 좋아용~~ 팬이라서 보게 됐는데 정말 재밌게 잘 봤어용~~
한국공포영화화이팅! 0.0MHz 화이팅!!
배우분 연기가 모든걸 사로잡음
무서워 디지는 줄 알았네요...
최윤영 정은지 연기 좋았음
나름 괜찮았어요! 무서운 거 못보는 편이라 눈 반쯤 가리고 본듯ㅋㅋ 배우들 연기 칭찬합니다! 아이돌이라 걱정했는데 기대이상임
정은지 진짜 연기 잘한다 진짜 진심으로 정은지연기는 아이돌 탑급이고 그냥 배우라고 해도 손색이 없을 정도
정은지 연기는 정말 대박이었다....가볍게 공포영화 보고 싶은분께 추천..ㅎㅎ
성열이 나와서 봤는데 볼만해요
웹툰도 영화도 재밌게 봤어요! 배우분들 다 연기 잘하셔서 몰입이 잘되었어요! 남자배우분들 연기가 어색하다고 하시는데 저는 그런 느낌없이 잘 봤어요!
은지덕분에 공포영화 보게 되어서 좋아요!
정은지연기너무잘한다ㄷㄷ
이런 OO새.. 난 재밌었는데??
킬링타임용으로 보기 좋았어요 공포영화 잘 못 보는 편이라 깜짝 놀랐네요 연출은 좀 아쉬운 부분도 있었는데 배우들 연기는 다 좋았어요
정은지 연기미쳤다....
적당히 무서움 그리고 정은지 연기 개잘함
오래만에 공포영화 볼려고 봤는데 나름 괜찮았고 정은지 연기도 괜찮았음 !  중간중간 놀래는것도 있어서 쏘쏘함
역시 정은지는 실망 시키지 않네
와 진짜 정은지 노래 춤도 잘하는데 연기파네~소름 그리고 최윤영도 귀신들린 연기 짱!남자배우들은...ㅎ영화 무섭다 ㅎㄷㄷ~~
초반 영화 평이 좋지 않아 고민하다 일단 예매 하고 주말 심야 시간에 봤는데...완전 잘 봤네요.ㅎ한국 공포.스릴러 장르 영화 치고 이정도면 성공했다 봅니다.ㅎ
정은지가 연기를 너무 잘했어요.
평점 안좋아서 기대안했는데 생각보다 너무 괜찮고 정은지연기가 대박이다.
정은지 연기가 신의한수
정은지연기 개잘하드라
예상했던것보다 훨씬 무서웠어요ㄷㄷㄷ 정은지 연기 장난 아니네요...
정은지 연기 넘 만족이고 근데 열린결말 좀 아쉽다 영화보고 집 갈 때 무서운 공포 영화 쳐키 다음으로 첨이다
초반에는 B급 영화 같지만 후반부에 갈수록 공포가 휘몰아치는...
정은지가 연기 잘한 것 같아요 볼만합니다
관람객저예산 영화라 덜채워진 아쉬운점이 있지만 그걸 감안하고 보면 괜찮았고 비명도 몇번은 지르고... 배우들의 연기들이 좋았고 특히 정은지의 새로운 모습과 무서운 연기, 몰입하는  연기가 인상깊었습니다.
주인공이 현재 활동하고 있는 아이돌이여서 재미없다는 사람은 안티팬일 확률이 높음. 곤지암보다 재미없다는데 솔직히 곤지암보다 재밌음. 곤지암이야말로 아무 스토리거 없지,,결말도 이상하고?
꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼
재미있다  정은지 연기지리네
정은지 대박이에요ㅠㅠ 꼭 봐야됩니당ㅜ
ㄷㄷ 와 알포인트 이후 역대급....
1점 새기들 니들이 오히려 양심 듸졌네 전라도 출신 새기들 인가 곤지암 보다 재밌고만
아쉬운 부분도 많았으나 원작웹툰을 모두 담아내기에는 어려운점이있는것을 감안하고 저 나름대로 내용은 압축해서 볼만했습니다.정은지씨 신들린 연기에서 대사톤이 정말 소름돋았습니다.전 음향에서 더욱 몰입했던거 같습니다.
윤정이 몸매 보는 맛..
재밌습니다 눈감고봤네요ㅠ
초반은 잘 끌고가다 문득 나오는 성열의 발연기와 후반부의 유치함... 초반에서 중반부는 정말 괜찮음 후반부가 모든 걸 실망시킴
에이핑크 손나은 밖에 모르는데 주인공 여자애 진짜 아이돌맞나 연기 진짜 잘하는데?
웹툰을 워낙 재밌게 봐서 기대를 너무 많이 하고 봐서그런지 내용은 그닥...이였지만 정은지 연기 소름돋았음...ㄷㄷ
지금 보고 나옴. 곤지암보단 낫고 웹툰보단 조금 못하고 곡성보단 당연 별로임. 웹툰을 보고 보면 이해가 더 쉬움.그래도 이만하면 볼만한 공포영화
웹툰 재밌게 봣던 기억으로 보러갔는데 공포음향 쳐발쳐발 하거나 갑툭튀로 무장하지않았는데도 괜찮게 볼만했음!
내용도 진짜 괜찮았고 정말 재밌었어요 이성열 연기 너무 잘해요 ㅜㅜ
연기가 다들 너무 늘어서 정말 아이돌이라는 생각이 들지 않았다 마지막에 끝날 때 딱 와우 이소리가 난다 영화 보는거 고민 중이면 그냥 봤으면 좋겠다ㅜㅜ
영화 볼 돈으로 원작 웹툰 1편에 100원이던데 그거 결제해서 보시는게 더 무서울수도.. 원작은 웬만한 공포물 거의 다 본 저도 스토리+머리카락 귀신때문에 떨면서 봤어요;;
곤지암 재밌게 봤으면 이것도 재밌을 듯
여자캐릭터들이 연기를 잘함ㅋ저예산 영화인게 티가 좀 많이 나지만킬링타임용으로 괜찮은듯원작이 있는지 모르고봤는데 웹툰으로봤으면 더 나았을라나?
연기들도 좋았으나..단번에 무서움이 팍 터지는 장면이 별로 없던게 아쉬웠다.
개인적으로 7점~8점대영화, 귀신이야 웹툰원작이니 어쩔수 없다쳐도 CG는 좀.. ㅠㅠ
현기랑 성열이 봐서 너무 좋았다?
은지 연기 괜찮긴 한데 최윤영(?) 그분이 잘하더라. 실제 연기 분량 자체는 연기는 사실 그분이 60%솔직히 아쉬운 부분 많은 영화인건 부정 못함영화 외적으로 윤영(?) 분 몸매가..  누워있는 씬 많은데 가슴 높이가 얼굴보다 높아
심야영화로 봤는데 여배우의 연기는 정말 좋았다 내용은 띡히 그럭저럭이였던 것 같다.
음 그 뜬금없는 러브라인같은 요소나 그인피니트 남자 연기 진짜 못하고 어색한거빼면 진짜 괜찮은 영화입니다.정은지연기도 괜찮아요
진짜  무서웠고 다들 연기도 잘해서 재밋게봤습니다
정은지 연기 진짜 대박 그냥 대박
관람객완전재밌는데 한국영화공포 로 좋았어요
영화 곤지암과 혼숨을 섞은 역대급 꿀잼영화안보면 후회합니다~
극장에서 처음으로 소리질럿슴...
오랜만에 볼만한 공포영화
최근 본 공포 영화중에 젤 무서움...
이런 좋은 작품을 나만 볼 순 없지. 극장에 걸려 있을 때 보시길!
싸리비 갖고 귀신 뚜까 팰때는 조금 웃기긴하지만무서운장면들이 가득해서 좋았습니니다 , 울어라 지옥참마도!
다들 막 별로라해서 걱정하는마음으로 봤는데 꽤 무섭던데요? 막 무서운 장면이 나오는건 아닌데 분위기 자체가 무섭고 갑툭튀에 엄청 쫄아가지구..ㅎ다들 연기도 잘하고 마지막 결말이 조금 아쉽긴 한데 공포영화로 가볍게 보기엔 나름 괜찮았어요
최윤영이 다 한 영화네요
정은지, 최윤영 연기가 다해먹은 영화
ㄷㄷ무서워요 ㄷ ㄷ 꼭보세여
생각보다 탄탄하고 무서웠습니다! 무엇보다 배우들이 연기를 정말 잘해요!
특정 장면이 무섭다기 보다는 영화 분위기 자체가 서늘하고 소름돋는 느낌? 배우들 연기는 다들 좋았고 특히 최윤영-정은지가 진짜 대박. 호불호가 꽤 갈리는건 아마 스토리랑 아쉬운 연출 때문인가? 오랜만에 공포영화라 나는 그냥 그럭저럭 볼만했다요
꿀잼 정은지 연기 너무 잘한다ㅠㅠㅠㅜ 소름 ㅠㅠ
진심 대박 무섭다  ㄷㅎ 강추
언베 시사때 봤습니다. !!    저예산 영화를 기준으로 봤을때는   상당히  좋았다고 생각됩니다.~   곤지암가즈아~ !!!
배우는 연기를 잘하는데... 이 각본에 퀄리티로 이 정도로 연기하는 것에 소름 돋음 ㅡㅡ 어케 이 배우들로 이런 영화를 만들지 ㅋㅋㅋ
너무 잘했어요! 소름 돋았어....
재미는있는데 결말 아쉽다
관람객초반에는 긴장되는맛이 좋았지만 뒤로갈수록 편안하게 보게되서 좀 아쉽습니다 연기자분들 연기는 쵝오
재미있게 잘 봤어요 여배우들 연기에 더 놀랐고요
배우들의 연기 특히 여배우들의 연기가 좋았고 저예산으로 잘 만든 영화. 하지만 뻔한 클리셰였다. 그리고 갑툭튀로 놀래키는 부분도 적절하고 장면에 맞는 음악으로 분위기를 잘 이어나갔다.
내용도 신박했고 재미있게봤어요 또보고싶은 영화입니다 ㅎㅎ
정은지, 최윤영 등등 연기를 너무 잘합니다~!!
누가 안무섭다 했냐 OO..
영화 중간중간에 벌레CG너무 흐름깨고 갑툭튀가 너무많아요ㅜ 마지막에 카페에서 둘이연기 손발오그라들정도로 못합니다ㅜ
어제 봤는데 완전 대박 이예요 정은지 연기가 정말 대박 이어서 더 무서웠다
우리 정믕지 때문에평점 10점 주도록 하겠습니다뭐 스토리는 그닥...
관람객은지빼고 다 나가. 정말....아오ㅋㅋ
영화는 그냥 영화만들기놀이 한거같은데 진짜 정은지 입덕영상ㅜㅠ 하 누가 이 사람을 아이돌로 보겠어.. 정은지 보러 갈만 합니다.. 보세요 정은지 연기미쳤어요..여배우 빼면 학교 과제로 만든거같은 영화긴한데 그래도 봐야됨 여자 배우님들 진짜 연기지림..
이번주에 보러가는데 기대된다아
관람객매력있는 여배우들의 발굴이라는 확실한 성과
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
정은지는 너무 좋은데 공포영화를 못봐서.. 혹시 이 영화보고 정은지도 무서워질까봐 못보겠음 ㅜㅜ 그래도 10점
생각했던거 보다 개꿀잼이였음
정은지 연기력 최고 재밌게 잘 봤어요 !
정은지 최윤영 때문에 8점..기대하고봤는데 아쉬웠다
개쩐다 역시 정은지믿고본다!
정은지 연기력 대박이고 진짜 갑툭튀 많아서 무서웠고 엔딩이 아쉽긴했지만 그래도 진짜 재미있었다!(근데 진짜 무서웠음)
방금보고왔는데..누가안무섭댔음..?무서운거진짜진짜핵못보는데 안무섭대서 맘편히보려했는데 뒤통수맞았네ㅠ그와중에 정은지개이쁘네..근데 너무무서워서 귀신물리칠때 은지얼굴도못보고ㅠ나만 cg이상한거못봤나..?cg자체를아예본기억이없는데ㅋㅋ그때 눈감고있었나보다..
너무 재밌고 무서워서 혼났어요ㅠㅠ 저 댓글알바아닙니다 진짜 올해 최고의 공포영화라고 자부해도 될거같아요 0.0메가헤르츠 흥하자
이거 광주 cgi센터에서 찍었어요 장진쌤 ㅂ2ㅗ고싶어요 사랑해요
애시키들이 싸가지 없어서 OOOO고 본다. 동네 어른이 폐가에 사람 죽었는데 술쳐먹고 놀면 천벌 받는다고 가지말라고 훈계하면 말들을것이지 지가 뭔데 꼰대질이냐고 개기다 OO거 아니냐. 쳐죽어도 마땅하다. OOO데 시원하더라. 정의구현 영화라고 본다.
관람객그냥 전설의 고향 이랄까... 하지만 정은지 표정연기 쩐다.
호감순은 죄다10점인데 왜 전체는 7점도 안되냐
분위기랑 연기는 괜찮은데귀신이 안무서워요... CG가 조금 수준이낮아서
공포영화로 웃어 보긴 처음이라 ㅎㅎㅎ 너무 재밋게 보고왔어요 거의 모든 공포영화의 클리셰가 들어있어 재밋게 감상할 수 있어요 특히 구블 구독자라면 더더욱 즐겁게 보실 수 있어요 "이것도 뽀뽀를 하는 도러운 영화!!!"ㅋㅋ 구블 화이팅
혹시 감독님 CG팀이랑 싸우시고 화해 안하신 채 영화를 개봉하셨다면,, 다음 영화에서는 브이하는 장면을 하나 넣어주세요.. 재미.. 있었어요.. 근데 CG팀 구하기 어려우셨는지.. CG가 재미있었습니다..다음에는 제 안목이 좀 더 발전하도록 할게요..
정은지님의 사투리연기.  최윤영님의 귀신빙의연기! 정말최고였습니다.
정은지 때문에 10점 정은지 출연 안했음.. 말아낀다
분위기 음향 여배우들 연기. 다 좋았는데설명이 너무 없어서 아쉽...
진짜 재밌었어요 무서워서 재밌는거말고 친구랑보다 웃음참느라 힘들었어요
와 씨 기절할뻔했네 ㅋㅋㅋ
긴장감을 가지고 계속 봤던 것 같아요
꼭 극장가서 보세요 무조건
연기자의 연기는 좋았으나진행이 아쉬워요..
은지언니연기소오름...넘나머시써...
너무 재밌었다 ㅠ 또 보러갈정도임!
엄복동 , 걸복동에 이은 공복동의 탄생정은지는 초S가 분명하다
와 이거 상상을 초월하다 못해 시공간을 뛰어넘었습니다머리속에서 나가 나가가 떠나질 않네요 정은지의 후반부 연기는 신들림을 초월한 신세계연출입니다 꼭 추천합니다
공포영화 좋아하고 정은지도 좋아해서 팬심으로 봄 공포영화인데 무섭지가 않음 깜짝놀라고 그러는부분 없음곤지암은 너무 웃겨서 안무서웠다면 이거는 그냥 안무서움 이거보고 팝콘던졌다는 애들은 그냥 애니메이션이나 봐라 팬심으로 8점줌그리고 cg티 엄청남
볼만한영화는 맞아요. 큰기대안하면요
웹툰은 안봤지만 잘된 웹툰 저예산으로 이정도 살린거면 잘했다고 봄 연기력도 다들 좋았고 끝맺음도 괜찮았다고 생각함
정은지 연기 진짜 잘한다ㅠㅠ
관람객결말이 뭔가 아쉽습니다정은지 귀신불려드릴때 했던 연기는 기가막힘
캐스팅 진짜 오졌다,,,,
관람객공포영화지민 웃긴감이 쫌있어사 좋았어요
중간에 개깜놀ㅠ...
지금보고 후기쓰는데 맨끝에 귀신 본모습 나올때 저만 더넌 생각나나요...?? 어디서 본거같다 생각했더니 진짜 더넌 닮았네요.. 디자인팀 일하세요.. 그래도 영화는 재밌었어요!!*^^*
정은지!! 역시 연기 잘한다
생각보다는 볼만햇음. Bgm 맘에듦
와  개무서웠네요 첨에 cgv때문에 무서웠고 그후 cg때문에 무서웠네요 ㅈㄴ무섭..
정은지 외의 다른분들도 연기 좋았음.. 보고와서 잠 못잤음 ㅋㅋ핵무서움 암튼 꿀잼인정
지림니다 꼭보세요!!!!
킬링타임용으로 굳 내용은 단순하지만 누구나 재밌게 편하게 볼수있는 공포영화임
다른 건 몰라도 배우들 연기는 잘 한 거 같아요
재미있게 잘봤습니다 배우분들 전부 연기를 너무 잘해주셔서 몰입이 되네요!
다들 연기도 잘하고 너무 무서웠음.
이성열 연기 개 잘해 진짜 재밌음
관람객조금 루즈한 장면들이 있고, 아쉬운 CG도 있지만 여름에 보기 괜찮은 영화였어요.
배우들 연기 너무 좋았고 정말 무서웠음
관람객다들 연기 너무 잘해요..!
정은지는 못하는게 뭘까?
완벽한 3류 호러지만 정은지 연기 굿~!! 근데 윤정이 언니 목 한바퀴 돌아놓고 어떻게 살았지..??
관람객내용은 평범하지만 잼써욤
성열이 운전하는거 멋있어요ㅠㅠ
난 재미있었음...ㅎ 마지막.. ㅠ
생각지도 못한부분의 반전도 있긴했지만 내용이나 연출에서는 조금 아쉬운 부분들이 있었습니다.두 여주분들 연기는 괜찮게 잘 본거같아요. 서로 할머니와 귀신 빙의되서 싸우는장면이 제일 압권이었습니다.
은지누나 연기너무잘해요!!
본 영화중 제일 무서웠어요 2시간동안 긴장상태 성열이 오랜만에 봐서 너무 좋았다♡♡♡
정은지 연기 진짜 잘하더라.큰 기대 안하고 그저킬링타임 용으론 괜찬은 영화.
cg가 조금 미숙한점이있으나 두여배우분들 연기때문에 믿고 봤습니다. 시간 때우기 괜찮네요!!
생각보다 너무 무서웠고 다들 연기 잘해서 좋았다.
너무 무서웠어요! 짱짱맨 이런 보는내낸 소름이 돋았어용!!!ㅠㅠ 여러분들꼭 보세영!!돈이아깝지않은 한국공포영화
이영화는 곤지암을 넘어섰다
최애나와서 봤는데 연기력도 그렇고 은근 몰입도있음..ㄷㄷ
관람객심야 봤는데 너무 재밌었어요
분명히... 각본쓴사람은  웹툰 제대로 안봤거나.... 중요 장면만  웹툰에  꺼  빼서썼다....  이  웹툰은  무서운  장면보다  스토리가 무서운건데...  그래도  고생하셨으니  7점요~
관람객처음 폐가 갔을때 이후론 그닥 ㅎ
일복동은 해야지. 기대점수. 7점.
우하우하우하우하우하
순정만화에 극사실 공포를 넣은 영화같음
포스터가 콘솔게임 이블위딘이랑 비슷하다 꼭 표절한거처럼
영화 전체적으로 매우 허술하다. 특히 CG는 차라리 소품으로 처리하는 게 나은 정도의 수준이다. 그러나 여배우들의 연기가 괜찮다. 특히 마지막 무당 연기는 꽤 수준급이다.
관람객씨지가 참...내용은 탄탄한데 하나도 안 무서웠어요
기생충보고 다음에00 내일두개본다
정은지가 한국형 엑소시스트를 재대로 보여줌 대형회사에서 재대로 구성해서 만들었으면 하는 이쉬움이 있다.
정은지 연기잘하는구마잉.. 근데 안무서움 ㅠㅠ
이영화... 봤으면 큰일날뻔했다.
킬링타임용으로 최적!
아니ㅋㅋ 그래서 무섭냐고 안무섭냐고
재밌게 봤어요~ 근데 요즘은 여톱주인공 나오는 영화엔 죄다 페슬람들 들어와서 활개치고 다니네. 그 누구도 뭐라 안하는데 지들끼리 남성혐오 하면서 왜저래? 제발 좋은 영화에 흙탕물좀 흐리지마.
리얼같은 영화를 2019년에 개봉 즉시볼줄이야
정은지 연기 소름돋을 정도로 잘하다..ㄷㄷㄷ
연기 좋았으나 스토리가 아쉬움..
재미있네여  소개해줘야겟어요
왜그래그래도재밌겧는데
재밌긴한데 만화원작이랑 좀 리메이크됬내 ㅋㅋ
가볍게 보기 갠찬음~~~~
역시 가지 말라고 하는곳은 다 이유가 있군
완전 무서워요!!!!
꼭보세요 재밌습니다 !!
뭔가 B급영화같은  그래픽에  A급 연기력과 내용 진짜 재밌었다 한번 더 두번까지 게속 볼 수 있을 것 같다 마지막 반전은 진짜 충격!!  입이 벌어졌다.
이성열 최고야ㅠㅠㅠ퓨ㅠㅠㅠ
모든 배우들의 연기력이 보는 내내 영화에 몰입하는데에 도움이 됐던 것 같다. 특히 마지막 부분에서 소름 쫙....전체적으로 영화 내용도 재밌어서 몇번 더 봐도 좋을듯하다.
무섭다... 연기 잘한다...
관람객정은지가 연기를 잘한다고 하네요~~ 저는 안 봤지만 동생이 봤다고 함 ㅋㅋ
너무 잼있었어요 님들도 보삼
역시 믿고 보는 성열이 정말 대박이다
끝까지 무서웠다 반전도 ㄷ
정은지 연기력이 진짜 ㅎㄷㄷ.... 관객10명이랑 봤는데 무서울줄알았는데 완전히 무서운건 아니더라구요... 제 친구들은 불나올때 CG가 좀 많이 티났다고 하네욬ㅋㅋㅋ.... 어쨋든 볼만합니닼
정은지 너무 연기잘한다 영화도 재밌네요 짱짱
중간까진 에고편처럼 흘러간다근데 그 이후부터 소름돋더니 반전까지나원래잘안무서워하는데 이거 레알지린다ㅋㅋㅋㅋ팔짱끼다가 무서워서 손 꽉쥐고봄ㅋㅋㅋㅋ
정은지 연기가 살렸어요 진ㅁ자
영화는 쏘쏘 였고 정은지 연기는 진짜 ㅇㅈ
상영 좀 더 늘려줬음 좋겠어요 여름에 딱 보기 좋은 공포영화
너무 재미있어요 웹툰만큼 있어요
결말이랑 중간에 쓸데없는 로멘스만 빼면 최고 특히 끝쪽에 은지 사투리 연기....진짜 멋져
진짜  이렇게 재밋는영화는 극한직업이후로 처음봤습니다
아주 재밌게 봤습니다 배우 연기력 짱 !!!
정은지연기개잘해ㅠㅠㅠ
관람객갠적으로 재밌게 재밌게 잘 봤다
그냥저냥 볼만한 영화이긴 한데 돈내고 보긴 아깝다
와 정은지연기가 씹레전드다 뭐 노래연기얼굴춤인성 다 만능이네
너ㅜ재밋는데 나왜정은지가 얼굴이 달라진거같지..
영화는 안봐서 모르겠는데 포스터는 게임 이블위딘 포스터랑 비슷하다..
무서운건 모르겠고 정은지 이뻐서 침흘리며 봤네아 영화내용 머였더라
기대 안하고 봤는데 재밌네요
결말 구리다 그래서 아 여기가 결말이겠거니하다가 제대로 통수맞음 재밌었고 사운드도 좋았던듯 영화 똥싸다 끊긴 느낌도 아직 웹툰 결말 안나서 그런 거 같은데 감독보고 다시 만들라는 것도 아니고 어쩌라는 거지.. 솔직히 상엽이 형이야기는 궁금하긴함
생각보다  나쁘진 않네요^^
관람객생각보다볼만했던영홯ㅎ
생각보다 퀄리티는 그저그랬지만 내용과 그런것들은 좋았음 마지막은 SM
정은지씨는 첫 스크린 데뷔라고 들었는데 어쩜 이렇게 운이 없으실까
역시 정은지..최윤영이란 분도 처음봤는데 good. 원체원작웹툰을 몰입해본터라 과연 한국영화가 잘살리려나싶어 거르려다 정은지 믿고봤는데역시!!성열도솔직히 기대안했는데 연기괜찮았음.한국공포영화 특유의 급하게만들다만 느낌을 배우들의 연기덕에 시간아깝진않음
무서워서 일단 합격입니다
에이핑크 팬들만 봤나? 뭔 관객수가 13만밖에 없냐 ㄷㄷ 점수라도 많이 줘야 겠다 힘내시길
내용은 이해가 안가는 부분들이 조금씩 있었지만 영화 분위기는 좋았어요
관람객귀신보다 사람이 무섭다고 귀신은 안무섭고 사람만 무서웠음. CG 효과 너무 티나고 그냥 그랬음,, 정은지씨 연기만 보러가기 딱 좋은 듯한 영화,, 딱히 비추,,
그냥 B급감성나는 영화였음
저 예산치고 킬링타임용으로 좋음 연기도 생각한거보단 ㄱㅊ
무서운부분은 1도없지만 정은지가 나오기에 10점 드립니다.
정은지 최윤영 때문에 또 볼 의사 있지만....감독은 시나리오 안 썼으면 좋겠음 개연성 없고 스토리 불친절함
귀신 빙의된거 나올때마다 철구를 웃겨라가 생각났습니다...  철구때문에 10점 줍니다
재밌던데요 무슨1ㅔ0자야
내가본 공포영화중 가장 재밌었던 영화
영화관가서 처음으로 본 공포영화였는데 한 장면도 빠짐없이 다 보고 왔습니다!ㅋㅋ 그만큼 스릴있고 재밌는영화인듯
정은지 사투리할때 진짜 소름이였다..
봤는데 또보고싶어,,, 은지 연기력 쩔었어,,, 스크린 데뷔
관람객재밌어요 정말 아주 재밌어요 정말정말정말
약간 곤지암 처럼 가지 말라는 곳 가서 X되는 영화 같음 마지막이 너무 아쉽지만 정은지 무당 빙의씬 너무 멋있었음 ㅋㅋㅋㅋ
너무재미있어요!! 근데 배우분들 연기가좀 많이어색하고 cg도 너무... 90년대 CG보는줄 알았네요 내용이나 구성은 진짜 좋았어요!!
정은지 에바다,...
관람객오랜만에 공포영화 봤는데 잠못잤네요.... 너무무서웠어요 ㅠㅠㅠ
곤지암보다 더 무서운 ㄷㄷ진짜 볼만한 영화 단 무서운거 좋아하는사람만
공포영화의 정석을 따른거 같아요.특히,정은지의 연기가 넘 좋았네요.
믿고 보는 은지누나임 ㄹㅇ
정은지 최윤영 연기 정말 잘함
관람객영화는 엄청 무섭고 배우들 연기 다 잘하셔서 재밌게봤어요
그냥 공포 좋아하시면 보세요
정은지 연기 소름ㄷ ㄷ ㄷ
재밌어요! 정은지 연기 잘하고 , 이성열도 너무 귀여워요>♡<
정은지 연기가 영화 살렸다 보는내내 연기에 소름돋았다
10점준 이유는 내 청소년시절 같이 보냈던 정은지양과 인피니트 정때문
재밌더라 주파수를 맞춘다는 특이한 스토리 군더더기 없는 연기 기존 공포영화 특유의 섬뜩하고 잔인한 장면은 없이 오싹하더라 특히 여배우 연기는 참 좋았다 엄마에게 전화후 할머니를 돌아보면서 '도와줄꺼지?' 라고 말할때는 정의감에 불타는 비장미 마져...
ㅈㄴ재밌던데 귀신이 무서운게 아니라 분위기랑 배우들 눈빛연기 그리고 귀신들린역할하는 여자배우 연기 개잘함
정은지 말고 다른 여자 뽕이 너무 과한데 거슬려요
다들 혹평이길래 기대안하고 봤는데 생각이상으로 잘만들었고 재밌게봤다. 그리고 정은지는 그저 그런 아이돌들의 연기가 아닌 진짜배기라는걸 제대로 느꼈다.
배우들이 초반에 욕지거리가 너무 많아서  영화 자체가 불쾌했습니다 욕 하는 부분을 좀 줄여줬으면 좋았을텐데 하지만 영화 자체는 정말  최근 공포영화중에 정말 볼만한 영화였다고 생각합니다. 캐릭터랑 초반 앞 스토리만 집중도를 높일수만 있으면 최고의 공포
안보면 후회하고 보면 후회한다
기대 않했는데 솔직히 나쁘지 않았어요ㅎㅎ
관람객무서워씀 재밋ㅇ엇음 네네
의외이다!한국영화 탄탄하다.공포영화 참 오랜만에 재미있게 보았다.탄탄한 시나리오구성과 연기력!다 좋았다!
확실히 연출이나 CG등은 그렇게 좋은게 아니고 각본도 역시 뻔히 예측 가능했다..그러나 정은지의 연기력 하나는 머릿속에 딱 기억된다..영화는..음..중간에 깜놀하는거 빼곤 그렇게 무섭다? 느낀게 없음
134,231명(06.10 기준) 1UBD 도 안되는데, 이정도 관객수면 영화 수익이 나나요?
씨지만 어찌하면 좋을꺼인디...
공포게임하는거 유튜브로 시청하는 느낌.,,?
아니 이거 진짜 개무섭내ㆍㆍ으아 소오름~~
나뭇가지 +20강 추뎀999%크리999%
와... 공포영화 매니아인데 그 성열님 연기보고 와.... 최고당 생각했어요~~~~
성열이 연기가 돋보였어요ㅠㅠㅠ 짱!
영화 곤지암2 인정 너무 재미있음
진짜.. 무섭다 그래서 오줌보 터질까봐 팬티3장들고갔는데 부족했어요.. 마음의 준비하셔야합니다
시간 가는줄 모르고 봤던..긴장의 연속
혼자보러갔다 웬만한 공포영화는 다보는데 무서운편이였다 마지막결말은 아직 귀신이 안빠진건지 어떻게된건지는  모르겠다 해피엔딩으로끝날줄알았는데 다시 시작된것일까 결말은알수없다..
짱,, 긴장감 최고!!
딱 기대했던 수준만큼 재미있게 봤음.
너무재밌어요~~ 끝나서 나오는데 표정관리가 안되더라구요ㅎㅎㅎ
이 영화를 보고 웃음을 되찾았습니다.
이렇게까지 재밌는 코믹영화는 한국에서 볼 수 없어요! 가서 꼭 보고오세요!! 배꼽빠지게 웃을 수 있어요
시방bird....진짜 시방..
킬링 타임용으로 볼만함 근데 0.0mhz상영관 너무없는듯
와.개무섭다 깜짝놀랫어요
정은지가 연기를 너무잘햇던 영화. 그냥 그랫음
최고예요 ㅎㅎ 개봉하자마자 봤는데 웹툰이랑 다른 매력이 있는 것 같았어요.
짱재밋었다굿굿굿 ㅎㅎ
배우분들이 연기를 너무 잘하시고 작품의 표현력도 좋아서 진짜 몰입있게 본 영화..
정은지 캐리 분위기보다가 장면마다 정은지님 보이니까 얼굴이뻐서 스크린 뚫어져라봤네..그리고 팝콘 쏟고 중도퇴장하신분들 덕분에 웃고갑니닼ㅋㅋ
오~ 연기쩔어. 올여름 더위날려요 ~~공포영화의 갑!! 정은지. 다시봤음!! 못하는게 없는 배우
아 작가가 중딩인가. 존 나 유치하게 만들었네. 정은지 연기가 아깝다 어우
오이오이 저예산 영화로 포장하지말라구 20억 들어갔다고 걸캅스가 제작비 50억에 손익분기점이180만 이라고 하니까 이영화는 제작비 20억이라니까 최소 잡아도 80만은 넘겨야겟지
공포영화라 호불호 많이 갈리겠지만 귀신은 볼 만 했음
저예산치고는 굉장히 훌륭했다고 생각함
가격에 비해 볼만했는데 제발 cg들 좀... 하아
cg,연출빼고 다 괜찮았던 영화
다 좋은데 한국공포영화 CG의 한계는 정말... 한참 뒤쳐졌다.. 일본의  연출좀 비슷하게라도 하면 좋겠다.. 무슨 제일 하이라이트인 머리귀신이 까마귀인줄 알았다....
관람객초반 전개가 곤지암과 비교할 만한데..그럭저럭 볼만함
아 흑당버블티 먹을걸ㅋㅋㅋ
제일 잼있었다 공포영화중
개쩌러 무조건 봐야됨 다들잠못자~~
정은지 연기도 잘하고 너무 예쁘다 중간 중간 츕츕 장면이 많아서  연인이란 보기에 매우 기모띠함
적절한 연출 적당한 CG 정말 재미있게 봤습니다다만 마지막 장면 조금 아쉽네요올해의 선풍을 끌 영화인것 같습니다!굿굿
폐가나 인형들이 무서운 분위기를 만들었고 긴장감도 꽤 있었으며 배우들 연기들도 다 잘한 것 같다. 그리고 저예산 치고는 꽤 잘 나온 공포영화다.
한국공포영화가 한단계 나아졌다.
역대급 공포 나온듯 강추
최고~ cg 대박 국내영화에서 볼 수 없는 퀄리티.. 정은지 연기 소름...  낮잠이나 잘껄 ㅅㅂ..
꼭 보세요 저는 너무 무서워서 소주한병 먹고 봤습니다 진짜 맨정신에는 보기 힘들어요
첫부분에 무당 천장에 붙어서 죽을때 봤어요? 거기까지보면 실망안함
정은지가 다 살림 솔직히 ㅋㅋ
최윤영씨 새로운 모습 봐서 좋았습니다 연기를 이렇게 잘하시는 줄은 몰랐네요 내용은 정말 킬링타임용으로 좋았고 저는 나름 재밌게 봤습니다!~~
재밌어요 긴장감 넘치게 잘보다 왔어요
내가 본 한국공포영화중에선 최고였고 무선 장면나오면 원래 소리를 잘 지르는 편인데(친구들이랑 보면 영화보다 내가 더 재밌다고 할정도로 리액션 좋음)너무 무섭고 놀라서 소리 조차 안나옴 그리고 정은지의 연기력도 한 몫 한 거 같음 또 봐도 무서울거 같음
음.. 정은지만을 위한 위해 만들어진 영화 정은지 만세?! 랄까?CG는 음...보지마세요 눈배려요. 결국 정은지 만만세!!!!
관람객무섭기는 엄청나게 무서웠다
무섭다고 별점 낮게 주는건 아니죠 ㅡㅡ
다들 좋았습니다 재밌었어요 !
정은지 연기를 잘하고 말고를 떠나 그냥 대사없는 씬이 대부분인데  뭔  연기잘한다 물타기 쌉소리를 쳐 하고있는거지?  헬조선 선동 마인드 씹극혐이네 ㅋㅋㅋ 그리고 '나와 이년아!! 찰싹찰싹' 이거 되게 웃겼음. 딴생각 안하고 집중하고 봐서 7점 드림
평점이 너무 좋길래 다 댓글알바가 아닐까 반신반의 하면서 봤는데 진짜 재미있었어요 공포영화 못 만드는 대한민국에선 탑급이라고 생각이 들어요 좀 아쉬운점은 첨과 마지막 부분에 어울리지 않게 너무 밝은 장면이 나오는거..?
와.. 성열오라버니 진짜 리스펙 연기 너무좋아요!!ㅜㅜㅜ
여자배우들이 잘뽑아서 좋은영화 성열분도 잘하시구
꽤 무섭게 봤어요. 출연진 모두 연기력이 상당하네요.
윤정 역활 맡았던 최윤영 몸매 갑!!
정은지 체고 추천 드릴만큼은 아니지만 볼 만은 해요 ㅎ헤 정은지 보러 개봉일 전날에 시사회로 다녀왔죠 ㅎ
기생충 재밋어요 또 볼거예요
꼭 한번쯤 봐야되는 영화... 지렸습니다...
이영화는 공포 서스펜스 로맨스 청춘 코미디 머하나 빼놓치않는 명작 그자체입니더 ㅜㅡㅜ 꼭 스크린에서 보셔야 후회안해요
기대이상 이네요~~ 보세요~
안타깝다. 하필 기생충하고 붙어서...
평점은 최대 140자까지 등록 가능합니다.
와 무섭다 귀신영화재밋어요 나만죽을수없지ㅋㅋ정은지팬이고 정은지의물오른연기를보고싶다.  이러면보러간다난공포영화가 보고싶다 이러면 그냥은행어플키고잔액보세요  그게더무서움
관람객나만 볼 수 없지 꼭 봐라. 가서 푹 자라.
마치 곡성을 보는듯한 긴장감을 주는 영화
곤지암과 애나벨 더넌을 뛰어넘는 수작 입니다! 재밌어요
완전 강추  어밴져스랑 비교안됨.  곤지암 비교안됨. 진짜 역대최강 무서운장면 . 강추
재밌어요 이정도면 헐리우드 급?
기생충 때문에 밀리지만 저한테는 생애 최고의  영화에요 진짜 너무 스릴있어서 재미있어요! 은지언니 연기짱 이에요~^^♡♡♡♡
음.. 원작이 아깝다..
