와 정말 무서운집 수준의 공포영화가 한국에 다시 나왔네요. 꼭 보러 가세요.착석하신 순간부터 무서우실 겁니다.그 땐 환불이 안 되거든요.
상엽이 형은 어쩌다가 어릴때 죽었는지 다리 피흘리는 여고생 연관있을줄 알았는데 연관도 없고귀신은 어쩌다 자살을 했는지 그런것도 없고 영화를 만들다 말았음;
1+1 쿠폰 존.나. 뿌리고 상영관은 거의없고 하는곳은 4시 12시 ㅇㅈㄹ 영화를 어떻게 쳐보라는건지
영화가 제목을 따라간다. 공포지수 0.00
정은지의 연기는 개쩔었지만 더러운 스토리와 어색한 cg..그리고 답답한 전개와..똑같은 공포 패턴..미묘한 엔딩..안 풀어준 떡밥도 많았고 무엇보다 안 무서워서 별로였던 영화ㅎㅎ
귀신 눈알에 조이스틱은 좀 아니잖아요 ㅜㅜ 귀신이 무섭게라도 생겨야쥬 ㅜㅜ
여주들의 연기가 90%를 살린영화 정은디 아니었으면 안 봤을 영화
진짜 연출도 엉망 댓글들 다알바니까 믿지마셈ㅋㅋㅋ 나중에나오는 귀신이랑 불나는거 cg처리가 거의 20년전 영화급으로 저퀄리티임 정은지 최윤영연기빼곤 다 ㅆㅎㅌㅊ 보지마세요
댓글알바하지마라..진짜 재미 하나도없고 곤지암.곡성 보다 무섭고 긴장감 있다고?? 전~~~~혀 그런거없다.끝날때쯤에 이대로 끝나나?? 한숨이 절로 나오더라
연출 진짜 못한 영화. 뒤로갈수록 지루하고 설명같은것도 없음. 왜 이 인물이 이랬는지 귀신은 왜 자살한거고 남자주인공 형은 뭐고 정은지는 왜 이 동아리에 들어왔는지 뭐하나 제대로 설명 안됌. 남자배우들 연기연습좀 하셔야 될듯ㅠㅠ
연출은 90년대 아마추어 감독 연기력들 오글오글 소름돋도록 무섭게 못함 정은지 혼자 나머지들 머리끄댕이 잡고 끌고감 곡성+곤지암+엑소시스트+주온+링의 클리쉐만 존나갖다쓰고 CG귀신이 무섭기보다는 그래픽 인게 너무 티나서 닭살돋음. 결론 돈아깝
여자연기자들 연기 제외하고는 다 UCC 같았습니다
Cg 개소름 확깸 이건아니지
허허.. 별점 1도 안깝다 진짜.. 이건 너무했음 웃으면서 본 공포영화는 처음이였네요 별점 5개 주는 사람들은 뭔생각인지 아무리 알바여도 이건 아니다 지들도 보면서 웃거나 하품 하면서 봤을텐대   원주민 공포만화가 훨씬 몇배는 무섭다 차라리
ㅋ ㅋ .ㅋㅋ .ㅋㅋ ㅋ.ㅋㅋ ㅋㅋ.
정은지 눈빛이랑 배우들 연기력이 제일 무서웠던 영화,좋은 웹툰을 원작으로 이런 결과를 만드는 감독은 진짜+ 정은지 매타작 현웃
돈주고 보기 아까움...
정은지 나와서 4점줌조잡한 cg 분위기깨는 이상한 개그요소웹툰 자체를 못살림
Cg 전설의고향 보는줄 연출도 대사도 원작파괴
이정도면 서양에서는 영화감독 지망생같은 애들이 경험삼아 찍어서 유튜브에 올리는 비상업용 공포영화들 수준미만 아니냐?영화관에서 돈받고 보라고 상영할 영화 수준은 절대 아니다
???:  어 뭐야?! 저 시.방.새 !! 어어어 시.방새. 어디가 야! 시.방.새 !!!이것만 기억나는 영화
댓글 알바 ㅈㄴ 풀었네 웹툰에서 빠진 부분이 너무 많아서 개연성도 떨어지고 cg는 뭐.. 할 말도 없다ㅋㅋㅋ 그나마 정은지 연기가 좋아서 별 두 개 남김 여자 입장에서 보기에 역겨운 장면도 있으니까 괜찮으신 분들은 보세요 전 나오면서 욕 하고 나옴ㅎ
공포영화대다수에서등장하는아주뻔한 클리셰의 연속임윤정과태수가왜저런사이가돼버렸죠??뜬금없이엑소시즘은뭔가요?내용이산으로갔다가바다로갔다가바닥으로 곤두박질 쳤네요원작내용과 같은점이라곤폐가에서귀신나온다는것밖에없음왜제목이0.0이어야하는지이해가안감원작기대하지마세요
시간과 돈이 매애우 아깝습니다연기 내용 전개 결말 다 아쉬웠습니다공포영화인데 기억나는 장면이 웃긴 장면 하나입니다
어제 밤 8시35분 인천cgv에서 본 사람입니다.제 별점과 영화제목 합쳐 100점 드립니다.
CG에 돈좀쓰지 귀신이 무섭지가않아
진짜 말도안된다 이게 영화냐??각본 개 줫망이고 어디 고등학교 ucc 보는줄;;아니 중학교 ㅋ카메라 구도나 연출도 그냥 폰카메라 동영상으로 찍는수준이고 cg ㅋㅋ돈이 없어도 이건 심했지 ㅋㅋㅋ 귀신그릴 돈도 없으면 영화를 만들지마
ㅈㄴ재미없어요 OO 보지마세요 ...
웹툰의 반도 못따라가는 영화. 이딴 걸 공포영화라고 내세우니 발전이 없지 한국공포가 .
이런건 그냥 UCC로 찍어서 유튜브에 올려라...
시간가는줄 알고봤습니다
제작비로 불우이웃 돕기를 하시지.. 아쉽네요 ..쩝;
정은지 팬 아니였으면 30분안에 나왔음. 초반에는 괜찮았는데 후반부로 갈수록 개연성이 너무 떨어집니다.
하,,,여기 평점 무슨 죄다 알바밖에 없구나ㅋ출연자들 중에 정은지가 연기를 제일 잘한다는건 인정한다ㅋㄱㅋ걍 이런 영화는 집에서 데이터 쓰기도 아까운 영화....내 영화인생에 이렇게 허졉한 영화 진짜 처음 접한다;;; 걍 보지마세요 백퍼 후회함..
작가님 멘탈 괜찮아요?
나는...마지막에 나무가지같은걸로 때릴때..무서워야하는데 왜웃긴거지.... 거짓말안치고 그냥 그거보다가 중간에 나와씀.. ,
정은지 연기는 엄청좋았고 대체적으로 우아아아우아아아아 소리밖에 기억이안난다 영화자체는 실망그자체인거같음..
명작을 토대로 영화만드는 감독들 대부분이 왜 자기맘대로 스토리를 바꾸는지 모르겠다.
진짜 내인생 최악의 공포영화 1위인 미확인동영상을 단숨에 재껴버린영화...진짜 정은지땜에 겨우 끝까지다봣따...
이걸 끝까지다본 내인생이 레전드
귀신은 맘스터치 한입에 먹을수있겠당
클레멘타인 리얼 염력 0.0mhz
ㅋㅋ 원작 그대로 스토리가고 cg처리 안했으면 반은 갔다. 최악
그래서 이영화가 몇ubd라고?
웹툰 본 사람은 안보는걸 추천합니다웹툰 내용 반도 못따라갑니다. 진심공포 1도 못느꼈어요
돈아깝다 진짜...너무할정도네
무서운요소가없어요....두 여자배우는 연기노력하셨는데....전체적으론 그냥..그래요...공포영화인데 쓸데없는장면 너무많고무서운분위기 텐션감도없고 CG애잔하고ㅜㅜ갑분싸 감동코드? 마지막에 밝은느낌 무엇...
정은지씨의 눈빛연기와 최윤영씨 아픈연기에 4점
지갑에 있는 내 돈이 갑자기 꼴도보기싫을 때 보러가세요.
다들보셨으면 해요ㅋㅋㅋㅋ진짜 웃겻습니다
원작 파괴도 넘 심하고 웹툰 팬으로서 아주 실망했다.... 만화 원작치고 잘 뽑는 영화 없는줄 알면서도 보고 넘 슬펐다..여자 배우 두 분의 연기는 정말 잘 봤습니다...
알바작작..내가봣던 영화중에 최악
예매만 하셨다면 환불하세요!
하..이 알바들 진짜 아오..
진심 알바그만하자 내가 공포영화 정말 많이 보지만 이렇게 재미없는거 처음이다.
진심이냐... 사기치지마.. 이런 자본주의에 노예들아....세상에서 제일 쓰래기를.. 보았다 내가 인터넷을 글을 남기게하다니
,,,공포영화보면서 긴장감 1도 없었네요귀신 나오는장면이나 다른장면  cg가 너무 실망했어요웹툰은 재미있게 봤었는데영화로는;; 킬링타임용으로도 부족 그냥 시간만 낭비했네요 ㅜ 만족하신분들은 공포영화를 많이 안보신분들인가,,,,
돈주고본 내가 더 공포스럽다
0.0mh=곤지암다른거 하나 정은지는 연기룰 참 잘함
관람객원작 웹툰을 몇년전에 봤는데 내용이 많이틀리다호러물 좋아해서 일부러 새벽시간에 봤는데쩝...ㅜㅜ
최윤영&정은지b 별은 이 두 배우 보고 줍니다ㅎ 결말넘.. 맘에..안..ㅎ
에로영화인지 공포영화인지 모르겠네요 ㅎㅎ 돈 잘 날렸습니다~~^^
관람객돈을 바닦에 버린 기분이예요 네.. 로맨스인지 액션인지 멜로인지 내용도 없고요 웹툰만 따라갔어도 성공했을텐데 웹툰 장면 한 10분 나왔나요ㅋㅋ 최악입니다 여자둘이 다했어요 연기는ㅋㅋ
정은지 연기덕분에 1점 드립니다... 누가곤지암보다 무섭다고 구라쳤냐
무서운 건 기대하지 않았다, 허술한  내용이 문제다.
전형적인 껍데기뿐인 공포영화ㅋ 초반의 으스스한분위기와 달리 후반은 관객들이 단체로 웃을만큼 유치했음 한마디로 개연성이 전혀 없었고 스토리도 제대로 주워담지 못할거를 초반에 너무 늘어놓음
세상 이렇게 구린영화 오랜만에 보네요
새로운 알바 구분법: 베댓 아이디 클릭하면 영화평 하나밖에 없다 (x) 영화에 준 점수들이 전~~부 10점이다
휴.. 내 인생의 최고 공포웹툰을 이렇게 스토리 바꿔버린다고? 연기 CG 기대안했지만.. 너무하자나 70% 스토리 바꿔버리면..
관람객원작대로가지, 흉가를 나온순간 긴장감도 풀리고 한국식 3류 공포영화 수순을 그대로따라감
걍 ㄴㅈ에 별 무섭지도않은 그런 뻔한영화
기대하지말고 보는게 더 나을듯.킬링타임용으로는 좋지만 재미는 그닥.귀신이 너무 비현실적. 내용흐름도 너무급박하고각각의 캐릭터에대한 설명도 부족.두번은 안볼영화.공포좋아하는 사람은 별로 안좋아할듯 싶다.
10점은 진짜 다 알바들이야..? 진심으로 말할게요 보면 무쥬건 후회합니다. 전개도 억지고 진짜 쓰레기같은 연출력 때문에 1도 안무서움... 친구랑 보면서 어이없어서 계속 웃은듯.. 개인차가 있을수가 없어요 이건 진짜 쓰레기영화임
이거 보고 곤지암 재평가 시급함을 느꼈습니다,,꼭보시고 무슨 말인지 알아 들어주세요~댓글 알바가 실제로 있구나!
관객 왕따시키는 영화임. 뜬금없이 등장하는 등장인물들의 괴로운 과거가 관객들도 같이 괴롭게 만들어줌.. 싸구려 cg로 관객들이 겁에 질리지 않도록 배려까지 해줌ㅋ 돈 버리고 싶은 사람한테 추천함
하 이거참....,,
처음으로 영화평을남기는데 하도빡쳐서 140자 꽉채우고 또 쓰려니 더 안되서 간단하게 말하겠습니다1.디워cg재평가 2.몸짓이나표정으로연기를할수있음에도불구하고굳이 혼잣말하는배우들(배우문제가아니라대본쓴사람잘못)3.귀신서브리미널효과그래도정은지연기력좋음
진짜 너무너무 재미없다 마지막도 너무 식상하고어차피 두시간 떼우려고 선택한거지만진짜 너무한 영화네
극장에서 보고왔는데 나혼자뿐이더라..지리면서 보고왔다 너무 재미없어서
알바들이 10점주는 영화ㅠ
이 영화는 답이 없다 ..
영화를 보러온거지 '연기'를 평가하려고 본게 아님. 원작파괴자. 진짜 돈이 너무 아깝다. 개인적으로 공포물을 못보는 사람인데도 불구하고 이건 뭐 처음부터 끝까지 헛웃음만 나오더라.차라리 곤지암이 그나마 더 무섭다.
ㅅㅂ 이런걸 어떻게 양화라고 내냐 독립영화 수준의 퀄리티에 귀신이랑 머리카락은 심즈로 만들었냐. 이야기도 이상하고 그리고 도데체 온돌밑에 깔려있는데 그렇게 조명이 밝냐? 마지막에 화염에 휩싸이는 장면은 거의 유아 애니매이션 수준의 퀄리티다.
보지마세요보지마세요
1초도 안 무서워 놀라운 영화. 2019년에 이런 영화가 나온 게 공포다.
아니 여기 전부 영화보고 쓴거맞나요?  정은지 팬이지만 이건 도저히 쉴드가 안되네요 정말 잼있게 봤던 공포웹툰인데 이건 영화가 아니라 쓰레기 수준이네요 스토리도 뒤죽박죽 개판에 연기력도 노답이고 이런식으로 만들꺼면 영화 만들지마세요 웹툰이 아깝다 진짜
최악입니다... 영화관사람들 전부....응? 헐...어이없네  끝..퇴장ㅠㅠㅠ
재미없다고 그냥 의견 말한건데 왜케 비공 처박는지 사람마다 의견의 다를수 있잖아 .. 근데 개연성도 없고 별로긴했어
최악중에 최악 웹툰 생각하지마세요 소재, 몇몇씬 빼곤 아예 내용이 다릅니다 이 돈으로 웹툰 결제해서 보는게 훨 이득
알바들아 좀 꺼져 제발 그냥 쓰레기 영화
이게 영화냐 심해도 너무 심하다
내용을 지맘대로 쳐바꿔놨네 0점은 못주냐
공포영화라기보단 코믹영화임 ㅋㅋ 정은지가 입사귀로 막 귀신들린선배 때리는거 개웃김 ㅋㅋ 그리고 귀신이 무서기라기보단 ㅈㄴ 웃김 ㅋㅋ 그  초반에 슈퍼가게에 주인연기부터 좀 신인인기자들 연기가 코믹스럽고 도저히영화에 몰입이안되 ㅋㅋ 그냥 막찍은저예산영화
관람객역시 웹툰은 웹툰일 때가 제일 재밌었던거 같아요...
0.00 이것이 이 영화의 객관적이고 냉정한 점수이니라
한줄평 : 알라딘이나볼걸
여자 두명 연기빼면 볼거 하나도없는영화
찾아라 비밀의 열쇠 아궁이로 떠나는 모험
중간중간 놀라긴 하는데 생각보다 재미없음, 솔직히 돈주고 보기 아까움
ubd이 한을 못 풀고 귀신이 되어 돌아왔네...쓰레기
마지막 엔딩 대체 왜 넣은거 ㅋㅋㅋ
후반부 정은지 최윤영님 연기가 살린 영화
웹툰보고 너무 무서워서 잠을 못자겠다면 영화를 보러가세요! 개꿀잠 잘 수 있음ㅎㅎ cg 나올때마다 너무 웃겨서 한 5번 웃은듯ㅋㅋ  즐겁습니다ㅎㅎ
정은지 연기는 좋았는데 개인적으로 곤지암보다 안무서운 거 같아요....기대 많이 했는데 기다보단 별로였어요....깜짝 놀라만 한 게 몇 가 있긴 있어요...
연출은 진짜 개똥같은데 정은지가 연기를 진짜 잘했다별점 1개주려다가 연기보고 참았다
원작을 망친 영화 제대로할 자신없으면 다른감독한테 양보하지
정은지... 아깝다. 하필 이런 작품을..돈과 시간 안 아까우면 보세요. 연기는 그렇다치고각본과 cg, 효과가 다 망침. 개연성 1도 없음.영화 보다가 중간중간 똥깡 짜른 느낌.제2의 여곡성이라 생각하면 될 듯..공포가 아니라 코믹ㅋㅋㅋ
ㅅㅂ지금 영화보면서 남긴다씨지는 포켓몬 씨지팀 썼고스토리 거망ㅋㅋㅋㅋ
5천원주고봤는데 거스름돈 4950원  않주심;;
진짜 노잼...cg 뭐냐진짜..그것이 알고싶다가 훨씬 무서움
관람객정은지 칭찬이 많아서 기대많이했는데 집중받는 5분? 정도가 다였음.. 그리고 다시는 이성열 팬인지 누군인지 모르겠으나 대놓고 사진도 아니고 동영상찍으시던데 그거 범죄입니다! 팬이면팬답게 보세요
간만에 웃겨 죽는줄 알았네요. ^^
진짜 코미디 영화인줄 알았다 친구 어깨잡고 끄윽끄윽 하면서 겁나게 웃었다
댓글알바 보소 오져버리네
첫 무당장면 만 깜 놀..웹튠을 망친 또 하나의 망작...
ㅋ 씹노잼....,,.,,
밑에 관람평이 진짜 보신분들이 작성한게 맞나 싶을정도로 실망한영화.. 배우연기야 잘하셨다지만 너무 저예산느낌 cg 다 티나고 공포영화가 무섭지않음 귀신자체부터가 cg고 ...아쉬운 영화 개인적으로요
초반에 무당 비상탈출구, 교복입은 학생 차타고 도망가는도중 귀신나오는데 종이인형인줄 알았고 cg가 참...입안에 짜장면이 나오질않나 남자주인공 귀신 꼬마아이는 도대체 왜 나온건데? 정은지 아님 안봤다.
내가 진짜 칠광구 리얼 염력 마약왕 뭐 여러가지 다피했는데 이걸 못피했네
다 알바에요...진심으로 29년만에 처음 글 남겨봅니다....댓글에 낚여서 봤는데 장르가 코미디인지...뭔지 모르겠어요...장르가 일단 공포는 아닙니다...5천원주고봐서 그나마 다행..
내용 연결성 별루고 한석이가 귀신들린줄 귀신들린 여자보다 더 귀신들린것 갇던데 cg는 90년대 포스 무섭지도않고 그냥 웃긴듯 왜 내가 내돈내고 고통을 받아야 하는지 모르겠다
공포영화 마니아로써 솔직히 이 영화는 웹툰에서 멈춰야했습니다.... 정은지씨가 전업 연기자들보다 더 연기력이 좋았던건 박수쳐줄만 하지만 이번 작품말고 다음에 더 좋은 작품으로 만났으면 해요... 영화 보다가 졸았음 ㅜㅜ
내 인생 최악의 영화 BEST3돌려차기/무수단/0.0MHz진짜이런거안쓰는데착한일한다생각하며쓴다.끝나고나오는데와이프한테정말미안했음
아니 이런걸 영화라 만들었냐고
개연성도 없고 내용도 없고
1점도 아깝다 여기 알바들 많네
돈 아까워~~~영화보고 짜증~~~
이 영화의 유일한 장점은 정은지.
처음으로 리뷰써봄. 간단하게 말해줌. 재미없음 1도안무서움 cg도 무슨.. 어이가없어서 곤지암이 100배 무서움
진짜 성의없는 영화.. 캐릭터들 전부 1차원적이고 특징이 없어서 뭘 해도 '쟤 뭐하니' 이 생각밖에 안듬. 이거때문에 이미 연기랑 개연성 부분은 날아갔는데 연출? 어린이 교육방송에서 공포물 만든느낌ㅋㅋ 감독과 작가는 좀 반성해라... 관객이 바보냐
댓글알바 존내많네 ㅋㅋㅋ 개재미없는데
원작 작가님 이거 안말리고 뭐하셨어요?
공포영화보다가 웃음참은적은 진짜 ㄹㅇ로 처음입니다 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 막바지 부분에서 웃겨죽는줄알았네요귀신ㄹㅇ;; 그냥 눈만 하얗게 되고 입만 커지면 무서운줄아나본데.... 하나도 안무서워요 진짜로
관람객정은지 빼고 다 극단 출신인가요 연기가 과하네요 cg 수준도 벡터맨이라 어이없고 bgm은 전설의 고향보다 구리고 왜만드셨어요?? 진심 궁금하네 지루해서 영화 엄청 긴 줄 알았는데 짧더라구여 그 짧은 시간마저 졸게 만들다니 대단하네요
댓글을 봤을 때 영화 내용보다 배우 연기 얘기가 더 많으면 그건 재미없는 영화란 뜻이다.
원작 느낌 1도 못살림..
연극영화과 졸업작품인줄. ㅡ ㅡ;
언제부터 강령술이 때리기 시전이었나
웹툰작가님 울지마세요ㅜㅜ대작을 망작으로 만들었음이건 영화소재다라고 감탄하며 오금이 저린웹툰인디인물표현으로 몰입도좀 주지 눈희번떡 ! 나귀신대써요~~눼 연출 구식임 아깝소 소재가 아깝소!!!
공포영화 계의 엄복동인건가..영화가 겁나 답이 없나보네 ㅋㅋㅋㅋ
평점이 높은건 원작의 팬 덕분이다. 중간부터 어이가없어서 실소가 나오던데 귀신을 그냥  두들겨 패ㅐ버리네.. 원작 귀신의 포스는 어디감? 이 영화에서 제일 무서운장면은 초반에 귀신그림 보여줄때 뿐임
저기....이 영화 만드신분 집행유예처럼 다음에 영화만들면 법적으로 처벌 못할까요... 돈아까웡
감독 검색해보니 무수단 각색이라.. 무릎을 탁치고 갑니다.
정은지의 무당 연기는 아주 좋았고 최윤영의 연기도 괜찮았다..그거 말곤 없다..정은지는 계속해서 나아가길..
아 씨지가 너무 에바참치에요 몰입이 하나도 안돼요...
CG에 웃고 갑니다ㅋㅋㅋ
마지막에 아궁이에서 불 나올 때 그래픽 ㄷㄷ 잎으로 여자 때릴 땐 나도 모르게 현웃터짐 ㅋㅋㅋ
이렇게 못만들기도 쉽지 않겠다ㅜㅜ 연출 cg 음악 뭐 하나도 괜찮은게 없네ㅜㅜ 연기도 별로 모르겠음 그나마 최윤영배우 하드캐리
제목따라 간다더니 평점이었구나
어머니께서 인스피릿이라서 끌려가서  봤습니다...  쌈마이함을 좋아하는 사람에게는 좋은 영화이겠죠.  어머니께 효도한 것이라고 생각하겠습니다
고삐리 영화동호회 수준.
어벤저스보다 더 무섭네요 ㄷㄷㄷ재밌게 잘 봤습니다
보지마 씨발!!!222
허술한 설정. 캐릭터에 대한 설명이 없음. 허술한 스토리, cg. 딱 킬링타임용 한국식 공포영화
감독 새끼 빙의시켜서 개때리고 싶네
관람객정은지를 위해 억지로 만든영화인가?뭔 영화가 대체..
정은지가 나가라고 해서 나갔어요 . 감사합니다
아 내가 공포장르 중에 유일하게 좋아하는 장작님의 원작을 이영화가 망쳐버렸어 .. 웹툰 내용에 반에반도 안나오고 ㅋㅋㅋㅋ하
띵작입니다 꼭 보세요 친구들이랑 다 같이 좋은 추억을 만들어 봐요!
영화보는 시간이 너무 아까워요 돈 많으시고 시간 많으신 분은 보세요 정 말 재 미 있 어 요
귀신이 왜 악귀가 되었는지 아는분? 이거 시리즈물인가요? 2탄 나오나요?
평점왜좋은거짘ㅋㅋ난그냥 재밌었음 공포영화인데 다들웃음ㅋㅋ대사도어색하고 그냥 노잼 ㅜ
정은지 연기는 진짜 인정!! 하지만 스토리나 이런거 다 별로
별하나도 아까움..차라리 알라딘 볼껄...웹툰작가님 영화보지마세요통곡하실수도 있어요
곤지암 급의 공포영화를 기대했으나, 대학생 작품같은 느낌으로 감독에게 상당히 실망함.
아휴... 그냥...할많하않....^^
영화보고 친구한테 사과했습니다
정은지 물공퇴마씬 ...
귀신CG 진짜ㅋㅋ갑분 고백은 뭔지
1점까지는 아니지만 알바들 활개치는게 더럽다 전문가평점만봐도 영화수준보이고 실재 관람해보면 비명소리는 안나고 웃음소리만들린다
관람객와..이거 와..뭐지
제발 앞자리에서 팝콘 날아왔다느니 그런 뻔한 광고 그만해주세요. 그렇게 무서운 정도는 아닙니다.
속닥속닥 피했는데 이건 못피했네 cg진짜ㅋㅋㅋ관객들이 웃더라, 1점 주고 싶은데 정은지 연기력 때문에 더 준다
웹툰에비해서무재미없어요.무섭지도않고
그냥 전체적인 퀄리티가 좀 떨어집니다...부자연스러운 컷 전환, 떨어지는 시나리오, 어색한 연기력, 유치한 대사... 저예산이라지만 좀 실망했습니다. ㅠㅠ
리뷰 처음쓰는데 영화보고 든생각이 OOO싶단 생각밖에 안듭니다
배우들은 연기가 좋은데... CG가 너무 티나고, 스토리는 탄탄하나 뭔가 마무리가 아쉬운 영화. 보고 나면 청소년물 공포 드라마 보고 나온 느낌?!
소름돋으러 갔다가 웃고갑니다♡
영화내내 지루함의 연속 , 빠르게 전개하려는것이 안통함 억지류 끼워맞추려는 러브스토리 ...
일점 주기도 아까워 ...공포물의 0도 모르는가 ... 난 레전드 공포를 보고싶었다 .... 이게 무엇이냐 말도 안된다 .... 내돈 ..
다들 나만죽을수 없지로 10점주고 계심^^다들 너무하다^^
6.0 5.9 5.8 ... 0.0mhz 뭘 의미하냐고요 ? 이 영화 평점
엄청 급하게 만든듯한 영화
인형으로 후려치는거에서 진짜 빵터짐ㅋㄹㅇ 공포아니고 코미디....ㅋ
2019년이아닌 2009년같은 앵글과 장면전환유치한 대사와 허접한 cg 원작팬들울려버린스토리 개연성 개줘버린전OO쳐나는 떡밥들이 뿌려만지고 회수가안되 영화가 혼탁해짐 그리고 내정신도혼탁해짐영화도죽고 내돈과 시간마저 죽여버림
애들아 보지마..나처럼 평점 10점에 낚이지말고... 이건 공포영화가 아니라 코믹영화다. 개연성없는 코믹영화
알바쩐다 진짜 노잼이다 몰입감 공포감 하나도 없음
안정된 연기력의 정은지와 신들린 최윤영이 전부인 영화...
이거 볼빠에 솔의눈 사먹음
올해 코미디부문 수상작은 이 영화다!!!우울하신분들은 이 영화 한번보시길~~나와 이뇬앙!!  나왕 이뇨낭!!
시간많으면 보세요최악이네요
이거 진짜보고 재밌다고 하는 사람들 제가 장담컨데 알바가 확실합니다. 정은지씨 배우분들 연기 진짜 잘합니다. 거기까지만 말씀드릴게요 진짜 재밌다고 하는 분들 알바 맞습니다. 정말 제가 장담합니다.진짜 배우들 연기로 일단 멱살잡고 가긴합니다.
별 0개가없어서ㅋㅋ.. 돈이너무 아깝네요 최근 본영화중에 최악입니다...
돈이랑 시간아까움 진짜 OOO기입니다 욕나옴 다음에 설특집에 나오면 똥싸면서 스쳐볼만할수도있음 진짜 여기에 평정 10점준사람들 다 알바입니다
재미없어요 문화의날이라도 오천원이 아깝네요
영화제목이 평점일줄이야....
정은지 최윤영 여배우 열연으로 그나마 생명연장한 영화... 그 외에는 도저히 칭찬하고싶어도 건질게 없다 차라리 알라딘이나 악인전 볼걸 후회스럽습니다
진짜 별로.... 전개, 내용, 연출등 다 별로였는데 제일 최악인건 조잡한 cg처리 귀신 생김새부터가 헛웃음밖에 안나옴ㅋㅋㅋㅋ
투자를 받았다는 자체가 더 놀랍다
속닥속닥 vs 0.0mhz
알바득실거리네 한달후면 ocn 개봉각
cg조잡하고 연기도 어정쩡...속닥속닥이후 희대의 망작!
인생에서 102분 날리고싶으면 보세요
논할 가치도 없는 쓰레기영화
댓글이죄다알바인가 솔직히 연기도별로였고스토리,cg는최악 상엽이형은왜나온거고여자귀신은 왜죽었는데??원작따라했어도반은갔을영화
공포영화 매니아입니다. 무서움으로 별주면 음... 1.5개? 웹툰은 명작인데 웹툰을 못따라가네요.. 정은지연기는 잘하는데 영화가 안무서움.... 웹툰이 훨무서움요
제작비를 어디 기부하는게 차라리 좋은일하고 윈윈이엇을텐데
내가 본 공포영화중에 제일 최악
은지야 미안하다 이번만은 어쩔수없다.
0.0 점을 주고 싶지만 없네..
역시나 역시나였음..
이게 그 유명한 대작 무서운집 영화랑 비교할 정도라고?
카메라 넘 흔들리구 공포인지 스릴러인지 장르 구별 않되구 이야기가 허술하당 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ 저예산티 너무 나는거아닙니까 ㅋㅋㅋ cg가 무슨 거의 칠광구급인데 ㅋㅋ 칠광구는 나오기라도 오래됐지 ㅋㅋㅋ 정은지 빼고는 다 연기를 발로함. 이걸 다본 내 자신이 더 무서울정도
지금까지 이런 공포영화는 없었다. 이것은 공포영화인가? SF인가? 감독님 2편도 부탁해요~~
공포영화를 모르는 사람이 만든 영화...대참사
귀신 진짜 무서워하는 집사람이 웃더라
결말진짜존나별로다;
공포영화인줄 알았는데 코미디 영화네요..유치해도 이렇게 유치할수가 없습니다..
초등학생 동생과 같이 다운 받아서 봤는데시작과 끝까지 배꼽잡고 보더라구요..
공포영화의 탈을 쓴 코미디영화
제발 아이돌좀 그만 갖다써 영화만들 돈이 남아도냐 진짜 더러워서 못보겠다 정은지 연기력은 그저그럼 이성열은 쓰레기 자체 나머지 주조연 다 듣보 연기력 쓰레기 내용 쓰레기 CG등 연출 다 ㅁOOO 그니까 흥행도 안됨 돈이나 축냄
공포 영화로써의 그 어떤 미덕도 갖지 못한 전파 쓰레기
이게 영화라고? 하. 너무하다 진짜
역시 원작을 살리는건 어렵다는걸 실감했다
감독이 유튜브 영상 찍다가 캐스팅 된듯. 하... 좋은 원작을 OOO기를 만들어놨네. 보는 내내 투자자, 배우들이 불쌍해지는 영화. 단언컨대 올해 본 최악의 영화 1위임.  연출을 못하면 원작을 그대로나 만들지 왜 지멋대로 훼손했는지.
와 내생에 이런 족같은 영화는 처음이다이것도 영화라고 찍었나
우리나라 웹툰 영화화하는 감독들 제발 원작 살려라되도않는 연출한다고 OO하지말고원작이 10점인데 영화에 어설픈 시나리오 끼워맞춰 3류 영화 만들었네
원작을 개 무시한 결과임. 차라리 제목이라도 다른 걸로하던가 공포영하 보면서 소름 한번 안온건 또 처음 일세.
웹툰도 솔직히 시작은있었지만 끝은 나방이야기로 끝내면서 물음표만 잔뜩남겨서 재미가있진않았음. 참....한숨나오는웹툰을 돈주고 본게 아깝다 싶을정도였는데 영화는 더더실망임ㅜㅜ
영구와 홍콩할매귀신이 더무서움 감독 연출력 진짜 개딸리는데 어케감독함?
평점 조작 비용이 아깝다
이걸본 내가 밉다...
근데 코미디 장르가 왜 공포로 분류되어 있나요? 역시 정극배우들이라 희극배우들 만큼 웃기진 않아요
웹툰원작이라고 하지 말아라 정작 웹툰 내용 절반도 안 나오니까 웹툰이랑 아예 상관없는 별개 영화수준이네 감독 수준보인다
아쉬움이 많은 영화입니다
배우 연기가 괜찮았고 초반부 연출도 좋았지만용 두 사 미
씨네21| 이용철  귀신도 성별 가려 해치는 시대ㅁㅊ ㅋ.ㅋㅋ.ㅋ.ㅋㅋㅋ
공포스런 분위기는 조성하는데 막상 공포스런 장면은 몇없음...무서움 많이 타는 여친이 안무섭다고 하더라
0.0점은 없나요??
이것보다 04년작 알포인트가 더 스릴있고 무섭다..
곤지암따라한거같고 노잼 인터넷으로봐서 다행
여기 뭐 알바들이 쓰나 존나 별로던데..ㅡㅡ
백구는 왜 안나오냐? 제일중요한대
여배우들 연기 말고는 볼 가치가 없다... (새벽에 챔스 결승 봐서 그런지 좀 졸면서 봤다)
이영화를  끝까지본 내가 자랑스럽다.  90년대 cg를 이용 한 기적의 영화 한번 본다면 영원한 추억으로 남을것이다.  리얼 생각남 ㄹㅇ
여주들 연기는 좋았으나 내용 및 결말은 많이 부족했네요.
거부감이 확 생긴다 개인적으로 재미도 없고 허술해서 점수는 못주겠다 궁금하면 봐봐라 말리진 않음
영화보단 왼쪽에서 소리지른 정화가더무섭다
웹툰안본사람들이보면 걍 재미로보려하는것보단 킬링타임용으로 좋구요웹툰본입장인 저로써는 영화는 별로였네요
하..이번 만큼은 평식이형 평점이 정확합니다
개연성없고 황당합니다...마지막에 특히 그리고 cg 참 너무 당황스럽네요 불꽃이...성열분 시옷 발음 안되시더라구요...공포영화보단 코미디같았네요 귀신이 귀신같지도않고 제일 인상깊은건 OOO?
팬심으로 끝까지 보긴 봤는데 능력이 없으면 영화를 만들지 말자 아님 소속사에서 이 제작사랑 멤버별 영화 한편씩 다 만들기로 계약이 된건가ㅜㅜ
아 ㅈㄴ 재미업음미쳣나봐진짜 ㅋㅋ 개기대했는데 이거 추천해준새기들 누구야 연기 ㅈㄴ못함 ㅋㅋ 구웨엑
관람객그냥그래요 재미없었어여
아니 이 영화 왜? 광주에 있는 극장에선 안하지?..
막판에 나오는 귀신은 무슨 컴퓨터 그림판으로 그린다음에 영화 스크린에다가 복사 붙여넣기 한거 같네
스프없는 라면, 바퀴없는 자동차, 뿌리없는 나무. 원작을 안보고 보러간거였지만, 큰 틀은 있는데 근본이 없다고 느낀 영화. 원본 보러갑니다~ 더 찰지게 깔 수 있을듯
진짜 장작한테 사과문 올리자 양심있으면 스토리작가는 접시에 코박고 반성하자
감독은 공포영화가 뭔지 모르는것같다. 교생실습부터 앞으로 이 감독의 공포영화는 무.조.건 패스한다 웹툰을 너무재밋게봐서 영화도 기대했는데 하 정말 마지막 cg는... 답도없다. 영화가 왜 금방 내려가는지 알겠다
제발 보지마세여.. 멀미남 ..
정은지때문에 봤지만 이건아니다 공포영화를 웃으면서본건 첨이네 코미디영화인줄...
와 별하나도 아까움 ㅋㅋㅋㅋ 보다나올뻔 엑소시스트여 머여~
이정도면 그냥 쓰레기...이렇게 안 무섭고 이상하게 만들기도 어렵겠다
이때까지 본 영화 중 제일 개짜증나는 영화
알바들 심하네... 시사회에서 다들 웃으면서 욕을 하며 봤다 스토리 흐름에 개연성도 없고 무대인사를 영화 끝나고 했으면 가관이였을것
ㅡㅡㅡ정은지가 예쁜 영화ㅡㅡㅡ
기생충이 하루만 더 일찍 나왔더라면...
하,,    할말이 없다,,
곡성이나 곤지암을 기대했는데 무서운집이 나와버리네...
웹툰을 보지 않아서 잘 모르겠지만공포영화를 좋아하는 사람으로써 정말 재미없었습니다엥..? 갑자기? 라는 생각이 들게하는 장면들과정말 개연성없는 스토리긴장감없는 연출이 별로였습니다그리고 중요한건 너무 뻔했습니다
일단 영화에 많은 요소들이 있기는 한데 그것들을 왜 넣었는지 1도 모르겠음 스토리가 애초에 없고 그런데에 이상한 요소들만 넣고 풀지 않아서 더 역효과 같음 그리고 연출도 처음엔 분위기 잡다가 이게 대체 뭘 나타내고 싶어 하는지도 모르겠음 핵노잼^^
기대했었는데, 원작대로만 좀 해주지,..
스토리가 상당히 부실했고, 설명이 필요한 장면들은 정작 안나오고 진짜 쓸데없는 장면들이 많았습니다.공포스러운 장면보다는 분위기가 음산했는데, 별로 무섭진 않았습니다.배우들 연기는 그저그런 정도.정은지씨는 비교적 자기 캐릭터 소화를 잘했다고봅니다.
하나도 안무섭구요.정은지가 연기를 너무 잘하지만 후반부 잠깐 몰입되는게 끝이구요.끝이 정말 허접하구요.그냥 요즘 시대랑 안맞는 영화 같아요.특히남자배우들 너무너무너무 개연성없는 행동들 많이해서 읭?.?하게됩니다 하지말라는 짓 꼭 해서 사단내구요.
난 평점1점주는애들 알바인줄알았는데 아니였음ㅋㅋㅋ진짜 현실평점3점 별로재미없음.. 혼숨이 1점이면 이영화는3점임
정은지 최윤영 연기가 다한 영화
몇 주연들 어째서 조연보다 연기를 못하는지... 각본 누가 짰지 묻고싶늘 정도로 주옥같은 대사 하나하나에, 웃음만 나오는 조잡한cg에,  개연성 개나 줘버린 스토리ㅠ 막판 갈수록 이해도 안되고 원작 재밌다고 기대하고 갔는데 돈만 아깝다 어우
원작만 그대로 구현했어도 좋았을텐데..마지막의 머리카락 귀신 보며 살소를 금치 못했습니다.마지막에 개연성도 없고 뜬금없는 엔딩씬. 차기작을 노리는 것인가요? 아무도 안 볼텐데...정은지의 무당 연기가 그나마 볼만해서 별 2개...
진짜 정은지 연기밖에 빛나는게 없네 ㅋ
거의없다님의 걸작선에서 뵐게요
새벽에 보고 영화관 내려가는 에스컬레이터가 더 무서운 영화
아무리 저예산이라지만 거 너무 심한 거 아니오...
장난치십니까????
솔직히 점수가 0.0mhz급으로 노잼이다 인정해자 솔직히 충격받앗다
그 좋은 웹툰을 이따구로 만드냐
원작과는 비교도 안됨ㅋㅋㅋ 존나 웃김
속닥속닥 이후로 속닥속닥 같은 작품을 평생 못볼줄 알았는데 오늘 봤네요.
정은지 연기는 괜찮았습니다.전주대 이쁘네요 역시
그냥 놀라기만 함....
저기요??? 님들아 영화를 보러간건가요정은지 연기를 보러간건가요?  영화 내용은 최악인데요? 평점 실화냐? 알바냐?
정말 시간 돈 많으신분 보세요 소재가?아까울뿐그리고 젤무서운게 10점준 댓글알바인거 같네요영화를 정은지가 살리고 말 수준이 아님 영화 연출자체가 그냥 이미 죽음임 그리고 불cg 보고 정말 실소터짐 예전 연개소문 드라마 칼 부메랑같이 날린급정도의 cg
진짜  댓글에 정말 속았다
공포영화 정말좋아하고 정은지 팬이지만이 영화는 진짜 아니다..왠만한 공포영화는 재밌게 보는편인데보는내내 시간아깝다는 생각이 들었고 진짜 댓글알바가 있다는걸 이번에 ㄹㅇ느낌..영화 끝나고 영화관 불 켜지니 사람들 어이없어서 다 헛웃음치면서 일어남
리얼도 피하고 버닝도 피하고 마약왕도 피했는데, 이걸 못 피했네...왜 평점리뷰에 정은지만 극찬하는지를 대변하는 영화
내 100분 돌려줘요 ㅋ
과연 감독님  영화직접  보신거 맞으시죠 ?존경합니다  어떻게  이런 작품이  나왔는지 ?
연출 쓰레기...b급도 아깝다 90년대 cg도 이것보단 나을듯...스토리 개연성 1도없고 예고편보고 너무 기대했나보다문화의날 5500원에 본 영화인데 5500원조차 아까웠다
왠만해선 평점안남기는데, 이건뭐 배우들 연기도 못해. 재미도 없어. 무섭지도 않아. CG그지같아. 뭐하나 좋은게 없네. 정은지가 왜 출연을 했는지 도무지 이해가 안됨. 팬으로써 안타깝다. 올해들어 처음으로 시간 돈 아까움.
엄복동도 이기기 힘든 영화
5월에 본 영화랑 6월에 첫 상영 본 영화 통틀어 가장 재미가 없다. 웹툰으로 본 분들이라면 가장 잘 알듯
제목은 0.0MHz 평점은 0.0 주고싶다. 배우들 연기는 나쁘지 않았으나, cg는 2000년때 전설에 고향에서 볼 것 같은 cg 그리고 공포물로써도 최악 갑툭튀로만 공포를 주려하는 느낌이었음. 내 공중분해된 만원이랑 100분 돌려줘
공포영화 매니아입니다. 졸면서 봤습니다. 진심 이렇게 긴장안되게 영화 만들는것도 재주일텐데요..
평점 조작봐라 ㅋㅋ 관객 12만명인데 칭찬일색 ㅋㅋ 정은지 팬들아 대놓고 조작하는거 다 티난다
내 인생 제일 한심 했던 2시간
원래 대사가 구리게 적혀있어서 그런것도 있겠지만 (이건 어느 배우가 했어도 구리게 느껴졌을듯) 어린이집 애들 모아놓고 그앞에서 '나 연기해요'하고 하는듯한 수준의 연기에 깜놀.쓸데없는 장면도 간혹 나왔고 조잡스러운 그들만의 공포물.
일단 정은지랑 최윤영 연기 잘해서 그나마 2점이라도 준다 일단 감독은 땅에 대가리 박으셈
역대급 재미 없는 공포영화였습니다. 영화관 안에는 시원하네요. 아 그리고 CG처리한 것도 시원했습니다 소름 돋아서.
정은지믿고봣지만.그래...다별로인영화 구성 스토리.CG  모든게 다 별로인정도가아니라 최악의영화
감독이 이블위딘 팬이 아닐까 포스터 비슷함 무엇
웹툰은 재밌었는데....
하..왜 다들 영화로 가면 이렇게되는건가요..?...원작과 좀 비슷하게끔 기대했는데.... 걍 웹툰이나 한번더보러가야겠네요
공포 영화는 익숙함의 극복이 너무 어려움.
웹툰을 이렇게 망치네 Ha....스토리 새로짰나....
진짜 공짜 아니엿음 휴 노잼
기대했는데 정말 OOO구나...
이작품을 보고 깨달았다 한국공포영화는 가망이 없고발전도 없다는걸 ㅉㅉ
원작 웹툰에 대한 모독이다. 촬영 기법이나 컷은 또 왜 이렇게 유치하지? 했는데..감독 필모그래피 보고 납득.
영화관 가서 안보길 진짜 천만다행이다... 1점도 안주고픈데..ㅠㅠ
CG가 3류이하. 너무 급하게 끝낸느낌. 마지막 엔딩은 너무 허접.
ㅋㅋ진짜처참한영화내인생에 다신없어야할영화
저예산이라 cg는 근다치지만 내용이 이상하네 원작이이러함?
난 이 영화를 안봤다. 하지만 서로 공감 눌러주며 물고 빨아주는 알바들을 위해서  1점을 줘야겠다.
cg 씨 빨 토할뻔 했다 진심으로 너무한거 아니냐
장르에서 공포는 빼주세요
0.0 mhz 웹툰 보신분들.. 진짜.. 알죠?.. 아 됐다... 그냥 제목만 좀 바꿔줘라.. 개 모욕이다 이건
흔한 b급 공포영화네요. 무명들치곤 연기는 괜찮았음
이 영화를 본 내가 소름..
보지 마세요....여기 10점준 사람들 다 알바로 추정
재미 없음ㆍ 뭔 내용인지 밋도 없음
진짜 이걸 끝까지 본  내가 대단하다. 그냥 보지마요. 볼 생각도 하지마요. 내용이나 영상이나 이 무슨....
와~최윤영 때문에 2점준다...다른 분들의 메소드 연기가 기가 막히네...국어책 읽다가 갑자기 왠 전라도 사투리??...갑자기 무당질??쩝...말을 말아야지...이제는 아이돌 나오는 영화 다시는 안본다..마지막으로 댓글 알바 있다는거 새삼느낌..
머리귀신을 활용해야지~ 끝나기 5분전에 얼굴 한번 비치고 끝~
영화 시작 10분도 안 되어, 이 영화를 끝까지 봐야 한다는 극한의 공포를 경험하게 된다.
네이버평점도 이제 거른다 개연성 전혀없고 연기뭔데? 몰입감 전혀없고 언제 끝나나 시계만 몇번본건지
진짜 재미없습니다 보지마세요
밤에 그 난리굿을 치르고 심지어 두놈은 귀신이라 할만한 실체를 목격했는데 이어지는 이후 행동들이 저럴 수 있냐 상식적으로...  무너지는 스토리라인에서 끝까지 정신줄 놓치않은 주연 여배우 둘의 연기에는 경의를 표함
이거돈주고 보는 사람들 다죽었어 낄낄낄
저예산 티가 너무난다 공포 영화 좋아하는사람들은 하나도 안무서울듯 그냥 갑툭티가 전부인 영화
1점정도는 줄만함. 마지막은 진짜ㅋㅋㅋ갑분사투리갑분cg
잎파리로 귀신 후두려팰때 코믹영화인줄 알았다..공포영화 보면서 웃음터지긴 처음이네
공포영화가 이렇게 지루해도 되는건가요?
ㅋㅋㅋㅋ토렌트 에디션댐ㅋㅋㅋ한국영화는 가망이없다 cg능력도 개떨어지고무슨 7광구보다 개구리네정은지 연기는 그냥 그럭저럭이고안시성 설현보다 좋음 딱 그정도임
도대체 얼마나 저예산이길래... 이걸 훌륭하다고... 예산이 부족하면 cg를 많이 안쓰는 영화를 찍었으면 좋겠다.. 귀신 나올때마다 무표정해지는 내가 너무 싫다 ㅠ 연출이라도 참신했다면 그나마 볼만했을거 같은데.. 너무 뻔했음.. ㅠ
대다나다. 원작을..이렇게...망...에헴..
어른들이 가지말라면 가지말고 하지말라면 안해야지 말안듣다가 비온날에 전봇대붙잡고 우는날이 꼭온다
드리마로  만들었어야지
아니 어차피 안볼꺼지만 스포는 왜하는거지?? ㄹㅇ 개때리고싶네 ㅉㅉ 근데 시부레 알바개많노
이걸 영화라고 만든건가 .... 너무 재미없는데 ..
개쌉노잼이다 보지마러
진심 참고참고 1시간보다 걍 끔  이야기 이어지는거 하나도 없고 전개 느리고 깜놀장면도 하나도 없고 한마디로 OO노잼임
개노잼 그나마 다행인건 영화관에서 안보고 다운해서 봄. 돈굳어서 다행임. 영화보고 아주 푹잤어요. 쾌변도하고요.
공포 영환데 무섭지가 않아연기력은 저예산 영화니까 그냥 저냥 그럭저럭시나리오와 연출 망...돈주고 안봤으니까 망정이지 이걸 돈주고 왜 봄영화관에 5팀 정도 왔는데 다들 피식 피식혹시 관계자 별점 낚이지 말고 보지마세요..
평점알바새끼들도 이 쓰레기 영화가 최후의 고뇌일것이다.
평점이 아까운 영화..편집이 이상하게 된건지 배우들연기 전부다 이상하고 재미는 더더욱 없는...그냥  정은지 apik의 팬들이 평점 잘준듯..아니면 클레멘타인 같은 경우인가 ㅎㅎ
하여튼 알바 새끼들.. 최악의 공포영화였다..자신없으면 원작에 충실하든가..ㅈㄴ 재미없게 만들었다....0점이 없다는게 성질난다
진짜 별로다.. 헐리우드영화 여기저기 짜집기하고 처음엔 그런대로 봐줄만 했는데 중반부터 허접한 연출에 집중하기 힘들어짐.. 연기는 전부 다 도낀개낀..
귀신영화에 주인공 귀신안나옴.머리카락만나옴 할머니하고 꼬마귀신은 귀신같지않고 사람같음. 일행죽는장면은 없고  그냥 시체로발견됨 ㅡㅡ 결론 키스장면만 제대로나옴
포스터가 이블위딘????
발연기에 무척추 동물 같은 흐물거리는 스토리에 cg는 한 30년전꺼 같아서 귀신이 개웃기고 ㅋㅋ 한국 공포영화계의 또하나의 흑역사다. 첨에 나오고 죽은 무당 아줌마 연기가 그나마 볼만함.
0점이 없어서 아쉽다. 여기 출연한 연기자들 앞으로 절대 연기하지 마라. 너들 연기 보고 토나오는 줄 알았다.
왜 0점은 못주게되어있냐 ㅉㅉ
평점들 실화입니까??와
망작냄새가 났지만 웹툰팬심으로 봤는데 상상 그 이상의 망작. 감독이 웹툰안읽었다에 내 메가박스티켓 데이터쿠폰을건다.
사투리때문에 정은지 캐스팅했니? 공포영화 매니아로써 이런 최악의 영화가 한국에서 나왔다는것에 소름이 돋는다. 감독은 진짜 다시는 영화 만들지마라. 이런 하급레벨 영화도극장에 걸릴수가 있다는것에 놀라울따름이다. CG로만든 까마귀부터 뿜었다. ㅉㅉ
ㅋ 댓글 대부분이 정은지 칭찬일색인거 딱 그거뿐인거만 봐도 사이즈 나오죠? 7점까지 올린 정은지 팬들의 능력에 박수를.. 허접하기 그지없는 3류중에 3류 영화. 킬링타임도 안되요 보지마세요.
뻔한 우리나라 공포 ㅋㅋㅋ
무의미한 연속입력 안댄다는데 참 영화가 의미넘치네요^^^^
레알 속닥속닥 후속작이다 어제 직관했는데 돈아깝 저예산영화의 한계
곤지암..? 곤지암이 더 무서워!! 처음이 제일무서웠고 뒤에선 어이가 없어서 웃었다
관람객웹툰에 대한 해석을 잘못했던 것 같고 , 연기력도 확실히 부족하고 , 스토리를 전혀 이글어가지 못햇던 영화 너무너무너무 안타까운 영화네요
정은지가 아깝다 에효...
왜 날씨가 더워지면 이런따위의 공포영화가 계속나오는걸까?
우하리엔딩...? 정말 재밌네요
영화 소재는 신박했으나CG에서 망했고,엔딩이 허무하며,스토리 전개도 애매했다.제 2의 곤지암이 된 영화그리고 정은지 연기가 가장 재미있었다.보지말자;
... 귀신이 눈에 하얀색 렌즈낀게 다입니다.. 보면서 좀 cg같은게 기생수 같은 느낌; 좀 불편함
심한데.. 발로 만들었나? 곤지암 감독한테 배워라. 너무 안무섭잖아~ 시박새 밖에 기억안안다. 시박새1점 정은지3점해서 4점 끝. 깜놀이 너무없고 안나와~ 없어. 예고편이 전부. 정은지는 왜 즐라도 사투리를써 ㅋㅋ 갱북귀신한테
일단 개연성 없고 무섭다고 느끼는거 하나 없고요... 연기는 개연성이 없어서 감정이입 조차 하지 못했습니다. 아앗...
공포영화보다가 잠온적 처음
한국공포영화가 한단계 나아졌다
한마디로 재미없다....
최근10년간 본 영화중 역대급 영화 돈받고 보라해야 볼듯
먼 응가영화임;; 시간 처 날림; ㄷ
OO별로 별 0점주는게 없어서 아쉬울뿐
정은지만보이는영화 스토리가 흐지부지...
곤지암이 잘된 이유가 있었네!
이거별점 왜높냐 대체 댓글알바냐
저는 별로였어요 기대했는데 제 기준에는 지루했어요
역대 최악...난 무서운 영화 잘 못 보는데도 하품하며 봤음...거짓말 아니고 씨네큐 영화관에서 사람들 나올 때 다들 표정 엄청 안 좋았음..어떤 아저씨는 영화 끝나고 씩씩대며 콜라 버릴 때 던지는 거 보고 웃겼던 게 가장 기억에 남을 정도..
진짜 주옥같은영화 내돈내시간^^
코믹영화인줄 알았드아
볼게 정은지 연기밖에 없고 원작 웹툰을 봤던 사람들이면 좀 많이 실망할 영화. 극초반 갑툭튀 몇개 말곤 구성도 CG도 전개도 개인적으론 별로였네요. 솔직히 돈아깝습니다 보고싶으신분은 VOD나오면 그걸로보세요
정은지 연기는 잘봤으나전체적인 스토리도 별로이며귀신이아니라 그림인줄알앗네요컴퓨터로 그림판켜놓고 여자그려놓고움직이는느낌..불꽃 CG도 실망이크네요처음으로평점써보네요그만큼 실망감큽니다.
댓글알바하시는 분들 열일하시네요 허허허허
영화보다 중간에 잠들다가 큰 소리나서 깻는데 소희 하고 윤정 UFC 찍고 있음ㄷㄷ
상엽아 이새끼야 뭔영환지  슈파마켓 그 소녀는 왜나왔는지 형은왜나왔는지 모르겄네 귀신보다 정은지가 더무섭다
수면영화...뭘얘기하고하는건지 모르겠네
와...알바생들 진짜 양심을 팔아먹었다.80년대 CG에 연기는 개못하고...무서운 장면에서다들 웃고있더라 ㅎㅎㅎㅎ오죽하면 공포영화 못보는 친구가 너무 웃기다며.깔깔대며 봤냐? 어이가 없더라진짜 폭망 개망
관람객어설픈 cg(귀신보고 웃었다), 어설픈 연기, 어설픈 시나리오가 합쳐진 영화다.인과관계 설명도 약해서 배우들이 왜 저렇게 행동하는지 알기 어렵다. 심지어 귀신이 무슨원한이 있는지도 제대로 설명이 안되어 있다. 제목도 귀신패는 정은지로 바꾸는건 어떨까
90분 숙박비 8000원 가성비 좋네요
공포영화가아닌 개그물로 보는거라면 웃으며 나올 수 있습니다
기대이하였어요...
아놔... 댓글가지고 장난치지 마라.. 그것보다 나쁜건 영화가지고 장난치지마라.. 아오.. 환불안되는게 젤 무서운공포다
진짜 해도 너무한다 이걸 끝까지 본 내가 공포네
진짜 너무너무 재미없었음중간 도로에서 나오는 귀신, 마지막 불꽃 cg도 분위기 다 깨고 무서운장면 하나없고스토리마저 최악.나오고싶었음
댓글 알바들 이미 판치고 있네요.. 이렇게 돈 아까운 영화는 처음.. 스토리도 별로고 결말도 별로. 무섭지도 않아요. 그냥 갑자기 튀어나오는거 몇개 때문에 놀라긴하는데 오싹하진 않음. 차라리 기생충 보세요
제곧평제목 곧 평점하하하하
역대급ㅋㅋ 긴말 안합니다 꼭 극장가서 직접보세요
그 무서운 만화원작을 갖고 이렇게 만드는것도 재주라면 재주
장난치냐 진짜.... 이 정도면 관객 무시하는거지...
별점 하나도 아까운 영화. 웹툰에서 이름만 가져다 썼을뿐, 그 긴장감이나 공포는 1도 가져오지 못한 영화. 여태 태어나서 본 영화 중에서 가장 시간 아까운 영화. 거기에 무의미한 애정씬 때문에 흐름깨짐. 볼거면 차라리 다음웹툰 결제해서 보세요.
재미있으면 공감 재미없으면 비공감
가창력으로 물고 빠는 애들이 영화판에서 별점 주는 곳... 원작을 어찌 표현했나보다 정은지 평가랑 영화 평가랑 착각하는 10점 테러들...
5점줄까 하다가 빠 들때문에 1점줌 작품을 봐야지 정은지 좋다고 그냥 10점 주고있네
그 재밌던 웹툰으로 쓰레기를 만들었구나..
시대가 어느시대인데 cg를 저렇게... 어휴 .
CG는 ㅈ같고 스토리는 엉망,개연성도 없고..
내인생 최악의 공포영화
감독 웹툰 안보고 만든듯...넘 충격...갓툰모티브로 이런 망작을....
아니 이게 근데  아 진짜 너무 아쉽다. 기대를 너무 많이 했나.. 감독 웹툰나올때 한번 보고 그뒤로는 그냥 창작한건가? 진짜 너무 아쉽다....
정은지 쓉 빠돌이 색기들
별한개도아깝다이걸봤던나의시간이ㅠ무슨삼류도이거보다낫겠다싶다는..곤지암이랑비슷한수준이래서봤는데곤지암발꾸락때도못따라옴~~최악의영화
4점입니다,....
잘봤습니다 소름 돋았어요 제가 생각하는 대로 흘러가서 소름
와~이 영화...총체적 난국이네요...이 좋은 웹툰을...제대로 날렸네.ㅎㅎ 이건 배우의 문제가 아니라 감독의 역량 부족을 제대로 보여준 영화네요~
원작은 원작대로 해! 되도 않는 감독 생각 집어쳐넣지말고
공포영화는맞는데..약간놀래주는거외에는조금아쉽다는평가를해보아요
놀라움의 연속 나방. 귀신
정은지때문에봤는데 정은지만 연기잘하고 나머지는....
10점 준 사람들 다 정은지 보고 10점줫지...영화 스토리나 영상 그냥 뭐,,,영화말고 그냥 애니메이션으로 만들엇으면 그나마 볼만했겠다.;;영화 처음부터 끝까지 정은지 밖에 안보이네
와...마지막엔 그냥 웃음만 나옴
이거 102분 보느니, 곡성 10분이 더 낫다!
포스터가 모든 걸 말해준다.
3추요. 웃김-졸림-웃김, 새야 새야 ㅅㅂ새야~ 우윳빛깔 정은지, 사랑해요 정은지~!
포스터 잘만들었네요.
0 인데 굳이  M를 붙일 필요가 있나?
알바좀 쓰지마 빠돌이들 너네도 진정 팬이라면 연기는 하지말라고 조언해야돼
계속 보는것도 힘들구만 음향이 개판같아 대사 전달이 안되네.
4dx 공포 어트랙션이 이거보다 무서울겁니다.
관람객구려..구려여..너무 구려..내가 뭘 보고 온거지..
뭐냐 코미디냐 웃겨 죽는줄 보지마셈
정은지 연기력 때문에 평점 4점 준다 난 아무래도 감독님이 잘못한거 같다..
머여?제2의 걸캅스여..영화평 은 없고 오직 정은지 평가 뿐이구만 이 영화 보고 내 뇌가 0.0 mhz  가 됬네.그러고 유 감독 앞으로 영화 찍지마라~무수단 도 그렇고 이게 당신 한계구만 그냥 제작비 아껴서 불우한 영화 인 들 이나 도와라~부탁이다
알바가 판친다...그냥 웹툰으로 남았어야 ㅠ ㅠ
평점 0.0 을 주고싶은영화
댓글알바들...죽는다....정직하게 하자...그게 한국영화 살리는 길이다... 에휴~~~
적당히 주작해라 평점 ㅡㅡ
원작 웹툰은 공포탄, 여주 연기는 탄탄, 이 영화는 파탄
배우 캐스팅 하느라 영화에 집중 못하고 CG 뭐냐?.. 배우 섭외 때문에 자금이 부족했나..
0.5UBD....
ㅋㅋ ㅋㅋ수준이 딱 속닥속닥이네
공포 드라마 한편 보고 온 느낌이 강하네요 강렬한 공포 보다는 어귀신이네 할정도 강령술나오고 무당 나오길래 뭔가 심오한스토리가 전개 될줄 알았는데 마치 옷깃이 스치듯 쓰윽하고 훅 지나가 버리네요 어이렇게 끝이야? 생각들때 진짜엔딩크레딧올라오고 있습니다
에이핑크멤버들 공포영화 다 왜 저예산에 이런영화들만찍나요?ㅋㅋ
아... 유치하다... 7광구급 cg에 오버스러운 연기
영화관에서 본건데 진짜 와 진짜로 별로였음
코미디영화???웃기는공포영화??!!
상영관을 늘려달라 상영관을 늘려달라
나방 나올때부터 뭔가 아차 싶더라니까
눈뽕 간다 눈감아~! 남자는 다 죽여라!!
정은지나 다른 배우들 연기는 다 좋았는데 나머진 그닥...혼숨이후로 5000원도 아깝긴 처음
정은지가 이쁘니 4점이라도 줄게
첫데이트로 이걸 봤는데 전 로맨틱 코메디 인줄 았았습니다 기억에 남는건 흉가에서의 키스뿐... 당연히 모르는 사람이 자기 집에서 키스하면 존나 빡치지ㅜ 내가 귀신이었어도 그랬겠다ㅠ 덕분에 썸남이랑 진도 뺐읍니다 ㅎ
웹툰 원작영화는 보는게아니라는걸 다시 한번 느끼게 해준영화공포장르 웹툰 중 초 명작이라는 0.0mhz를 가지고도 이정도 밖에 만들지 못하는게 아쉽다 정은지와 함윤정역을 맡은 배우분의 연기가 좋았던거 빼곤 내용 전개 머리귀신의 씨지 모두 실망
정은지 연기만 볼만한 영화
그냥.천천히보세요..통신사 vip 무료 보시는거 ㅇㅏ니라면;;나중에봐두됨
제가 오늘 2019년6월1일토요일 8시50분꺼를 보고왔습니다.. 원작을 보고 영화를 정말많이 기대하고봤는데 정말실망스럽니다..돈이아깝네요...
영화 흐름도 엉망이고 갑자기?라는 생각이 드는 장면도 많았음 여자 배우들 연기가 좋고 분장도 갑툭튀도 좋았는데 흐름땜에 다 망침;;연출도 엉망이고;;
솔직한리뷰 기: 카메라에 멀미할뻔승: 쌘척 오지는 남선배발암 여기까지는 집중함전: 자동차 cg에 피식하고, 갑자기 구수한 사투리부분부터 웃음나옴결: 무언가 반전? 열린? 결말의 엔딩...을 억지로 만들어 찝찝한맛에 엔딩
3류 싼마이속에 홀로 빛난 정은지
알바죽인다 ㅈ굽죽인다 시이벌
이거 머에뇨 안 봐요 그래요 안 봐요
진짜 지루함 무서운 장면인데 사람들 다웃고 진짜 재미없음
정은지 정말 이쁘다...
진짜 재미없어요 정은지아니면 이 영화안봤어요
기적의 cg와 기적의영화
최윤영 연기 너무 잘함그리고 성열? ㅅ 발음 못해서 보는 내내 불-편
전형적인 한국 공포영화평점이 왜 이렇게 높은지 모르겠다개인적으로 최악이었음
정은지 빼고 다 별로..
치커리로 사람패는데 재밌겠냐?
공포영화를 이렇게 무섭지 않게 만드는 것도 대단한 능력인 듯.
댓글알바 겁나 많네 보는 내내 머리 아팠습니다내가 왜 여기 앉아있었는지
정은지보고갓다가 정은지만 보고왓습니다^^5분전에봣는데 내용기억이안나네요 즐건주말되십셔
오랜만에 배꼽빠지게 웃었네요 ㅋㅋ
연기력을 보자는게 아니지 연기력 으로 보면 마약왕은 100점 만점이었던 영화지...
너무 재미없고 안무서워서 소름돋는 영화..
평점 높게 준 댓글들 다 악마들이야? 에바잖아...
개재미없음 무섭지도 않고 내용도 개판
ㅋㅋㅋㅋ환장대파팁니다ㅋㅋㅋ공포영화를 웃으면서 볼수있습니다. 긴장하나없이ㅋㅋ대체ㅋㅋㅋ어떻게하면 이런영화가나올수있는지ㅋㅋㅋ
뜬끔없이 형귀신 나와서 설명도 기억회상도 없을뿐더러 cg는 저예산이라쳐도 스토리는 그냥똥망ㅋ웹툰을 영화로 만들었다고하기에도 싹다바꿔버리고 마지막에 반전 어거지로 주겠다고 꾸역꾸역넣은것도 웃김ㅋㅋ지금 평점인 댓글알바싹다쳐내라
아, 제발 이제 불멸의 법칙이다.웹툰을 영화화 할거면 쓸데없이 내용바꾸지 말고 그대로 연출해라 그럼 반은간다...
보지마 ㄹㅇ.. 연계성 1도없고 갑자기 다 죽는거 젤 어이없ㅇ어 .. 그냥 노잼... ㄹ오
뭐야 영화끝나고 사람들 다욕바께 안나왔다돈주고 지루함을 사는영화랄까 근데 정은지연기는 지렷움 정은지연기에 별점하나주겟음
평점 7~10점 준 사람들 100퍼 알바임영화 보면서 언제 끝나지 하면서 시간 길게 느껴진 거 이번이 처음임;;개연성 1도 없고 원작 안 보고 본건데 원작이 하나도 궁금해지지않는 영화.
진짜 같이 보자고 한 사람한테 미안해 죽는줄 알았어여
평생 별점같은거 안달다가 이제야 달아본다 진짜 보지마라 개노잼 하나도안무섭다 이제부턴 한국 공포영화 안볼란다 곤지암때도 그렇고 하;
ㅋㅋ처음 무당 나올때랑 초반에만 재밌다가 후반에 갈수록 잉??ㅋ
쓰레기 1234567
정은지 혼자 끌고 가는 영화....스토리는 상당히 진부합니다
보면서 자괴감 들었습니다.
여러분 확실한건 곤지암보다 안무서워요 ㅋ
솔직히 너무 맥빠진다 에휴
원작자 고소 해도 될 것 같은데.. 원작 웹튠은 나름 탄탄한 내용을 갖고 있으나,영화는 왜 만들었을까 싶은.. 그냥 형편 없습니다.  여곡성과 우열을 다툴만한... 어쩌면 더 심한..
B급 공포물인듯 비추입니다
인천 주안cgv 9시 10분꺼 첫 조조로 보고 왔네요.소름 돋으니 귀신꽝 한석이는 무슨 변태인줄 이 영화 배우 출연료는 나올 수 있을까요?
댓글알바 오지게 풀었네..
일단 절때 보면안되는 영화 연기? 갠츈함 근데 cg실화냐 어디서 인터넷에 돌아다니는 사진하나 캡쳐해서 쓰고 애니매이션에나 나올법한 불이나옴 ㅋㅋㅋ ㅁ배우는 죄없고 감독 진짜 머리박고 사과해야된다 ㄹㅇ 작가한테 스토리 개노답 연관성 1도없다 진짜
댓글알바 꺼져라 진짜 제발 좀
별점 5점준 사람들은 정은지 팬인가 보네 영화 드릅게 재밌게 봤습니다 꼭 다른사람도 보세요
영화제목처럼 0.0을 드리고싶네요
동네 극장에서 봤습니다. 시골이라 관객이 저 혼자라 무서울까 걱정했는대 영화시작전 혼자 광고보던 시간이 더 무서웠내요
0점도아까움 이딴영화 만들지마셈 나첨으로 후기남기는데 진짜 화가남 보면서 웃겼음 집가고싶었음 돈버리지말고 보지마셈
기대하고 봤다가 무표정한 얼굴로 보다가 나왔습니다. 차라리 화장실에서 거울로 내 얼굴보는게 더 무섭고 소름돋을듯.
아니 정은지 연기 ㅇㅈㄹ 하지말고 영화 재밌냐고! 연기력은 기본이지 어휴 댓글 알바들
알바 휘빨샠히들아;; 아무리 돈이 궁해도 그렇지 이런 씹같은 영화는 알바해주는거아니야;; 영화를 다보고 난후 정은지가 최윤영 싸잡고 매타작하듯 감독도 싸맞아봐야 정신차릴거란 생각이들었다. 이 영화볼시간에 웹툰봐라 경고한다.이것 공포가아니라 코믹이다.
양심이 있으십니까?? 이래놓고 편점 알바가 없다고??
알바만이풀엇네 아침부터 ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋ진짜 UCC를 만들어도 이거보단 잘만들겠다  교통사고씬에 짤방뭐냐ㅋㅋㅋ
cg가 몰입도를 너무 방해함. 정은지 때문에 1점은 안 준다.
원작 웹툰을 감독이 보고 만든거 맞냐??내가 캠코더들고 찍어도 이거보단 낫겟다 씨이ㅡ발
정은지 연기 칭찬하는 애들은 머냐? 전체적으론 원작느낌 잘 살렸는데 cg처리 진짜 최악이네ㅡㅡ
뭔내용이야? 형이 어케죽었는데? 동영상팔라했던놈은 어케 디진거야? 좀 제대로 된 공포영화 못만드냐? 에휴.감독은 뭔자신감이었던지.평소 공포영화보지도 않은 감독이 만들었던게 분명함..
0.0 MHz  지못미.
장르바꿔라 코미디로ㅋㅋ18
내가 시방 멀본거지...역시 믿거한국영화
정은지가 연기를 너무 잘하지만 씨지가 너무 볼품없고 영화관에서 본게 아깝다
그냥 말이 필요없는 영화
정은지님 예쁘시네요.그거말곤 논할 가치가 없는 영화였습니다.
ㅎ.... 이건 공포 영화 맞음??
웹툰도 스토리도 탄탄하지 않은데 그보다 못하면 볼 필요가 없음..
내가 귀신이었어도 다 죽여버리고 싶겠다
은정 남친 차타고 튀어나오는거 무슨 짤빵 수준의 그레픽인줄
일단 원작 웹툰 보시는걸 더 추천드립니다. 그리고 나서 이걸 한 번 보셔도 되구요.. 안보셔도 됩니다..
공포영화 맞냐. 하나도 안 무서운데
최악중에 최악 ㅋㅋ  한국 공포영화의 마지막이길 ㅋㅋ 더이상 내지마 ㅋㅋ
한국공포영화의 한계. 솔직히 무서운 장면이 전혀 없었다랄까..
별하나도 아까움 웹툰재밌게보신분들은 웹툰으로 만족하세요
은지는 연기 진짜 잘하드라 가끔나오는 사투리빼고
10점 다 댓글알바야ㅠ절대보지마 내가 6.25때 총도피햇는데 이것못피햇어
선동아 영화만들지마라
이 영화가 대체 어떻게 평점이 7점대인지 모르겠다.. 대부분 알바인건지 정은지 팬인건지.. 영화보면서 욕나오기는 처음이였음;
폐가의 악령을 다룬 동명 웹툰의 리메이크 작품. 미완의 원작을 어설프게 각색하는 바람에, 원작의 매력을 살리지도, 나름의 매력을 찾지도 못한 졸작이 되어버렸다. 시종일관 술 취한 듯 눈만 게슴츠레 뜨고 웅얼대는 정은지의 연기에도 한숨 밖엔 안 나온다.
크아 진짜 웹툰을 말아먹는 내용이었다. 웹툰 때문에 재밌겠지 하고 봤는데 너무 많이 각색하고 너무 저예산 티 나드라
아니 감독님 이 좋은소재를 왜이렇게 낭비하죠그래픽은 2008년도 아라한장풍대작전 수준으로 그리고 도대체 불필요한 스킨십씬은  제일중요한 머리귀신이.. 공포영화 이것저것 다합쳐놓고교통사고씬은 진심 토요미스테리 보는줄이건 원작 작가한테 사죄해야되요
근데 이영화는 영혼 보내기 안하나요?
평점 댓글 알바가 진짜 있겠나 하던 내가 진짜로 평점 댓글 알바의 존재를 믿게해준 고마운 영호ㅑ
2점도 아깝다 재미없고 뻔한 스토리
하... cg 뭐야 ㅠㅠㅠㅠ 우린 언제 컨저링같은 영화가 나올까?;;  뭔가 다들 연기  다 따로노는 느낌...ㅠ
대학교 독립영화제 출품수상작보다 못한...배우들의 연기는 재연배우수준...
유치해서 손발이 오그라들던데...ㄷㄷ자동차사고날때만 깜놀함 그게끝ㅋ
최악 대사 전개 스토리원작 다 망쳐놨네
끝까지 보신 분들께 심심한 위로의 말씀을...
관람객내용 구성, 연출, 스토리,cg. 네 박자 다 0점,하지만 연인과 함께 가면 좋은 영화. :))
<만경관 8관 g5>개죽밥(공포맛 0.02%함유)
ㅋㅋㅋ이거볼돈으로 김밥천국가서 참치김밥이랑 라볶이 시켜먹는게 훨씬이득ㅋㅋㅋㅋ
오늘부터 에이핑크 안티될뻔여곡성 0.0mhz...철저히원작에서의 기대감을 부셔버림cg가 가히 충격적...전설의 고향귀신도 이것보다 리얼할듯
비슷한 내용 실제 리얼로 흉가체험하는 유투버 방송보는게 좋을 듯 하네요..유투부 보시면 있습니다. 첨단장비로 리얼 체험
지금 구미 롯데시네마프리미엄에서 보는중 ㅋ ㅋ 그냥 그저그럼
정은지 연기력도 없는데 뭔 영화를 찍지..
보지마... 멈추라구!!! 보는 내내 대가리귀신 언제나올까 하는 마음에 봐버렸지뭐야 근데 개노잼
ㅎㅎ뻔하네 스토리가 연기도 별로...
내가 제일 정확함. 열자채우기
속닥속닥 못피하고 곤지암 못피하고 이것도 못피했네그냥 이순간을 즐겨야겠다 0.0점 주고싶다
와 팬들 몰려와서 10점주고가네공포영화 좋아해서 봤는데 역시나돈아까워요 웹툰 못따라와요.웹툰만 봐도 충분함
B급  곤지암급임...
관람객공포영화인데 어이없이 웃음나오는영화됨  씨지 개티남,.,
언플 오지게 하던데 9만이네 ㅋㅋㅋ
다 괜찮은데 결말 이해가 안가서..
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.
더보이가 훨씬더무서웠다
알바 진짜 해도해도 너무한다 ㅋ야 8점줘도 안믿는데 이 영화를 어떻게 10점주냐? ㅋㅋ
카메라워킹이 너무 촌스러워서 극에 집중이 안됐어요 cg는 한숨나오는 수준이었습니다 영상자체가 대학생이 만든 독립영화같은 느낌이었어요
아님.. 좀 진짜 아님....최악이에ㅛ 보지마삼
영화배우 연기 좋았는데 영화는 에바 CG는 무슨 초짜가 한 것같고, 영화편집도 제대로 안한듯? 음식에 날벌레 들어가는데 진지한 거 보고 입술 꾹 다물고 봄. 영화 배경음악도 별로, 특히 마지막에 갑자기 미연시 브금  분위기 깨서 그때도 입술 깨물음.
웝툰원작 본 사람이면 감상하면서 한숨만계속 나와요 배우는 연기잘하는데 연출이 망쳤습니다.
개봉 첫 날 보고 왔습니다. 아래 또는 위 댓글들 보는 내내 숨막히고 재미있었다는 글들 다 뻘글입니다.스토리의 개연성도 없고, 하나같이 발암캐릭터에, 긴장감도 없고, 연기도 다 별로입니다. 다른 영화 보심이 돈과 시간을 절약하는 지름길입니다.
생각보단 좋았지만 cg에서 빵터져 안드로메다로 감
팝콘이 정말 맛있더군요
3류 ㄴㄴㄴ 4류 ㅇㅇㅇ
웹툰 제목만 따온 영화... 웹툰 생각하고 가면 실망이 큽니다
정은지가 연기는 잘함. 그 외 아무것도 없음 귀신이며 스토리며 cg며 아무 감흥도 없음 끝
올해 최악의 영화..웹툰이 재미있어서 영화도 평타이상 칠거라는 기대는 안하는게 좋음세기말cg, 어설픈 연출, 몇몇 몰입 방해하는 연기
초반부까진 분위기 무섭고 좋았는데 갈수록 상태이상해짐 정은지가 나뭇가지들고 귀신때리면서 싸우는장면부턴 걍 폰겜하다가 집감
스토리 연기 모두 부족 심지어 공포스러움도 부족
진짜 개같네요 돈 아까워요
보지마셈 절대최악임 진짜
머야.. 평이 왜이리 좋아요?? 티나고 부자연스러운 cg에 헛웃음만 나오고 지루한 전개 안이어지는 스토리 어색한 연기... 곤지암이 훨배 더 무서운거같아요..^^ 차라리 이거 볼 돈으로 맛있는거 사드세요....
노잼^^ 끝 공포영화 못보는 사람도 볼 수준 10점은 알바생??영화끝나고 관람객들 표정 다 썩었음
전개되는 방식에 엥 소리만 나온다. 개연성 전혀없고 사운드는 몰입되는데 정작 공포스러운 장면은 싱겁게 끝나서 바로 긴장감 식어버림. ;; 무섭지도 않고 스토리도 너무 뻔해요.
이런 거 상영하지 마요 진짜. 양심 없어요?
응 좆노잼 이럴거면 만들지말지
원래 영화보고 평점 안남겼는데 이 영화는 그냥 쓰레기다... 포스터 믿고 보러갔었는데 그냥 하... 할말없음
에휴.,.,.,.,.,
그냥...  모든게 쓰레기  연출,스토리,음악.영상  못믿겠으면 그냥보고  돈날리면됨
관람객스토리나 연기력이....
숨쉬는게 더재밌고 무섭습니다 ㅠㅠ 친구한테 보자했는데 너무 미안햇음
그냥 F급 영화다 흠..  돈 낭비다
C급 영화 그 자체였습니다
개그영환지 공포영화인지 구분 못한거 시라냐
대놓고 댓글알바 평가 상위에 올리면 뭐해? 영화 개판인거 아는데
예매권 줘서 꽁으로 봤는데 귀신cg 실화냐 진짜..연출도 뭔 계란흰자귀신은 언제적거야ㅋㅋㅋ
웹툰이랑 내용도 딴판에다가 배우들 발연기도중에 나갈라다 참았는데 나갈껄그랬다
별 0개는 왜 안될까.. 폐급영화
영화관에 앉아있는데 창피함에 온몸이 떨렸습니다
킬링타임으로는 제격이네요진짜 싼티가 좔좔..cg처리는 말할것도없고 영화보고 온 시간이 아깝네요..영화관에서 안본게 다행이라는..하..
전설의 고향이 더 재미있겠다.공포영화는 저예산이라 그런가 요즘 우리나라 공포영화는 초딩수준...
관람객그냥 재미없어요....정은지 연기 좋은건가...? 마지막 사투리 잘쓰는건 인정
아직 안 보신 분들이면 그냥 다른영화 보세요...무섭지도 않고 CG는 말도 안돼고최악의 공포영화였네요...
알바좀 쓰지마 빠돌이들 너네도 진정 팬이라면 연기는 하지말라고 조언해야돼
음... 무섭지도 않고 재미도 없고... 후반으로 갈수록 어이도 없다....
속닥속닥이랑 다를게 모냐...개노잼..ㅠ
아 웹툰 보면서 느꼈던 공포감. 은 절대   느낄수없구나
정은지 라도 사투리 쓰는데서 웃었습니다.너무 안어울려서...정은지 빼곤 사실 그닥 볼게 별로 없네요...라도 사투리만 아니였어도 5점은 줫을 텐데 라도 사투리 때문에 3점 줍니다.
겁나 우낌 정은지 무당 변신 하면서 엄마에게 전화로 고백 하는것도  우끼고 여대생이 갑자기 전ㄹ라도 무당이 되어서 귀신 복식호흡으로 갈구는 것도 겁ㄴ나 우낌 ㅋㅋ 그리고 머리털 새도 겁나 우낌 ㅋㅋ
오바다진짜진심있을수없는일입니다
여곡성은 피했는데...
영화가 너무 지루하네..
정원창이 연기를 너무 못한다. 배우 맞나 싶을 정도. 대학생이나 지망생 수준 연기같다. 정확히 말하면 연기가 너무 연기톤.. 덕분에 대사 칠때마다 몰입도 깨졌다...
이게 개그 영화 인지 공포 영화인지 ..
진짜 한국 공포영화 및 SF 영화 만드는 감독들 뇌구조가 궁금하다...어설픈 스토리.영상..공포영화라는 장르는 이해하고 영화를 만드는건가? 알바써서 억지로 평점올리고 편법같은거나 쓸 머리 굴리지말고 공포영화는 아직도 1990년이네...창피하다 진짜..
보지 마세요 제발 ....
웹툰좀 망치지 마세요 제발
하나도 안무섭다~ 나와 이년아 ㅋㅋㅋㅋ
연기도 별로 내용도 별로 연출도 별로 내가 본 공포영화 중 가장 최악
훌룡한원작을 멋대로 뜯어고쳐서그저그런 뻔한 공포영화를 만듬원작의 그 심리적으로 쪼이는 그런 느낌 제로
여배우 두명 연기 빼곤 정말 가관이다. 내가 영화 만들어도 이거보단 잘만들듯..시체가 일행들한테만 발견된거면 몰라도 다른 사람들이 발견했는데 경찰서가서 조서도 안받어?? 글구 신주환인가? 강제키스씬에서 정말 토나올뻔.눈이 뱀눈같아서 비호감.
망한영화는 왜 망했는지 그 이유가 분명히 있다. 내용이나 구성??풉~ 전개 이유 내용 무엇하나 건질게 없다. 이걸 ??? 소름돋네;;;ㄷㄷㄷ
기대를 못미친 수준을 넘어 섰다
정은지 최윤영 둘이 다한영화이정도면 원작 훼손같은데....
그냥 저는 그러려니 했습니다.마지막에 잘되다가 뜬금포 엔딩에 시즌2 떡밥뿌리고 끝.??조금 허무했습니다.
정은지, 성열 아이돌 연놈들 연기력 수준...하...
Aㅏ....퇴마엔 매가약
지루하고 엉성함의 극치시끄러운 졷고딩 관객들 때문에 더욱더 집중할 수 없었다.
댓글에 정은지 칭찬밖에 없는 걸 보니 팬들이 평점을 올려줬구나 싶다ㅋ
정은지 연기 빼곤 볼거 없는 영화.. 진짜 곤지암은 잘 만든 공포영화라는걸 한번더 느끼고 갑니다.
이 영화의 최고 명장면은 도로위의 입간판 귀신 CG
정은지 뭐 연기 잘한거 알겠는데 그걸 덮을만큼 재미없음 그리고 가장큰 문제는 너무 안무섭고 자꾸 웃김 ㄹㅇ 보지마샘 그냥 다운받아봐요
어우...연기력 무엇??
아니 볼려고 했는데 왜 상영관이 없는건데요.. 5월 29일 개봉인데 6월 5일에 상영관 없어서 못본다는게 말이됩니까
진지하게 재밌다는 사람들은 알바다.
관람객진짜너무하다 원작보다 한참못해...
이런거 자꾸 만들지마요!!!! 송암도
정은지만 기대하고 보았다.그냥 끝까지 보려고 노력해봤다.어스는 진짜 공포영화다.감독이 누군지 보고 봤어야하는 코믹영화.아침부터 팝콘값 날렸다는...비추요....
문화의 날 봐서 다행이다ㅎㅎ
앰디진영화ㅂ득지ㅡㅂ
영화덕후인데 평점 첨써본다 ㅅㅂ..연출,내용,전개 다 개 븅ㅅ이다. 원작의 반만이라도 따라가줬으면 하고 일말의 기대를했는데 역시 기대를 져버리지ㅜ않는 감독. 걍 고사2에서 주제만 바뀐거나 다름 없고 웹툰 원작과 비교했을 때 주제빼곧 아예 다른 작품이다
아 돈아깝다.. 걍 버린느낌..
댓글 알바 너무한거 아니냐 진짜 부정적인고는 티나게 싫어요 누르고 다니네 구냥 알라딘보셈 기생충 둘다봣다면 고질라보셈
공포매니아는 절대로 보면 안되는 영화. 손나은보다 나았지만 그래도 뭔가 이상한 정은지의 연기, 눈만 보였을 때는 기대했는데 얼굴 전체가 보이니 코미디가 된 머리귀신, 쉽게 예측 가능했던 반전, 어설픈 사운드. 좋은 말 하나 써주자면 많이 웃었습니다
네 0.0프로 무서워요
0.7UBD ㄷㄷ 이 영화 대단하다
무서울줄알고 썸녀랑 보러갔는데 너무 지루해서 분위기 개망함;; 돈주고도 안볼 영화에 연기도 진짜 맘에 안들었음
여자친구가 존나재미없대용
1점 이상은 주기 힘든 영화네요
1UBD 딱 그수준..
최근에 한국영화 극한직업, 악인전을 봐서 그런가... 이런걸 영화라고 만든건지 보다가 화가나서 나와서 글씁니다... 투자자들 돈 날리셨네요 축하드립니다. 엄복동도 참고 끝까지라도 봤지만 이건 보다가 헛웃음 나올정도로 어의가 없네요.
돈주고 보지 않아서 다행이다
10점 특 100%알바    차라리 공포의묘지가 더 무섭게따 올해 최악의영화 갱신
하나도 안무서워요.내용은 뻔하고 귀신도 식상하고 진부함.기괴하게 입 벌어지는거 예고편에 나오는거 빼고 다별로임그래도 연기는 괜춘
재미없어요 전개도 어수선하고
재미도 감동도 없음 에이핑크 팬클럽 아니면 볼 필요가 없음
개핵노잼보는내내 하품하느라 입아프네요
역시 아이돌 연기는 오글오글 중2병이었어.. 은지야 에이핑크나 잘하자.
진짜 본 영화중에 최악이다ㅋㅋㅋ대단
진짜 보지마세요 최악입니다 중간에 나가는 사람들 많고 언제 끝나나 싶을정도로 재미없습니다 이거 볼 시간에 8시뉴스 2시간 보는게 더 재밌습니다 진심입니다 보지마세요 ㅠㅠ
개노잼이요 ㄹㅇ별로임
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
쓰래기 정은지 맘에 안든다...다시는 영화 하지 마라
최윤영 핫팬츠입은 다리때문에  별 3개준다
어우~ 오랜만에 영화보다 잠들었다. 한국영화는 그래도 공포만큼은 잘만드는데 저예산 핑계대지말고 그냥 수면제임. 모든 게 어설프다. 어설픈 cg 엉성한 스토리 공포는 커녕 하품만. 90년대 공포영화가 더 무서움.
감독이름이 선동이네 미친 ㅋㅋㅋ
대작을 망쳐놨네...
감독이 영화를 공부를 했는지도 의문일 망작임...영화에서 제일 중요한 흉가체험이 영화 전체에서 3분의1도 안차지하는데 필요없는 쓰레기같은 장면만 졸라 많이넣고 원작에 있는 설정을 다 바꿔서 진행도 이상함....이게 공포영화가 맞긴한건지 졸라 노잼...
댓글알바를 얼마나 푼거야
돈 내고 본 게 아니라서 입은 닫겠지만, 그저 다행이긴 하다...
맘소사!여곡성이 망작중에 핵망작이라 생각했는데 이걸 넘다니...
앞으로 한국영화도 이정도 발음이면 자막이 있어야 한다고 생각함
1점 이상 주는 사람들 진짜 양심없다
아니 쌍팔년도 공포영화 찍냐?;; 여기에 알바들 몇몇 또 섞여있네 별반개도 아깝다; 무슨 공포영화소꿉놀이 하는것도아니고 ㅋ 돈많은갑네 감독 ㅋㅋ
이OO 조은데이 관람권 감사합니다
별로다 여기 리뷰쓴 애들 거의다 에이핑크팬들이라 객관적이지않네
ㅋㅋ아 영   0점은 없나요, ...여주가 할머니 빙의 됐을때 손발 오그라들어서 죽는줄알았네...뉴가 연기잘한다했냐...ㅎㅎㅎ
여러분 이영화 보고나면 암이 낫습니다 꼭 보세연
그냥 웹툰 결제해서 보세요....제발....
진짜.  대박 무서웠다ㅇㅇㅋㅋ
너무 재미없네요...은지 최윤영 나와서 1점 준다.ㅡㅡ
음 0.0MHz... 개봉 전부터 기대하고 있었는데...그래서 원작도 유료인데도 다시 봤고...근데 예고편 보니까 원작이랑 많이 다르고실망했달까...  이게 뭔가 싶었음. 정은지 때문이라도 볼까 하는데 과연 어떨지...;
원작모독이다 감독은 원작자한테 도게자박아라ㅡㅡ
박은지의 일반인같은 마스크때문에 영화에 집중이안된다
오늘 롯데시네마 안산 6:50 영화관람했습니다웹툰원작을 살리기엔 긴장감.사운드.연기....다 부족했구별로 무섭지도 않았네요.개봉 많이 기다렸는데 많이 아쉽네요 ㅠㅠ제가 곤지암도 2번봤는데(4dx 버전과 일반버전) 곤지암보다 못해요....
방금보고왔는데무섭고재밌다는사람뭐임? 연기하는사람들이연기잘하는건기본이지..내용을보고평가해라쫌..
배우들 연기가 너무 어색하고 마지막에 불꽃 cg가 너무 없어 보였어요 반전을 마지막에 조금 주려했던거 같은데 실패했네요 ㅜㅠ 아무튼 재밋게 봤습니다 귀신들린 연기 하신 배우분은 정말 고생하셨습니다^^
진짜 와...이렇게 재미없을수가....알바가 존재하는구나....정말 심하게 재미가 없어서 턱이 빠질때까지 하품이 나왔다
삼류쓰레기 공포영화 망함
차라리 웹툰으로 즐기는게 더 낫겠다는 생각이 드는 영화
정은지 연기랑 노래랑 월클이라는 놈은 다른 가수들 노래 안듣냐? 다른 배우들 연이 안보냐?
개 조잡 CG처리 에바에요 보지마세요 돈 아까워요
재미없어요 보지마세요
cg때문에 헛웃음나오고 가끔 대사들때문에 헛웃음나오고... 무서운거 진짜 못보는 편이라 귀막고 눈 반쯤 감고 보는편인데 이 영화는 안무서워서 두 손이 자유로웠음... 개인적으로 곤지암보다 훨 안무서워서 공포영화인지 모르겠었던..
이게 뭐지 ....문화의날이니까 그냥 봤다
공포를 느끼려면 웹툰보자^^웃고싶으면 영화보러가자^^
다 댓글알바입니다...레알 저포함 친구 4명에서 야간에 보고 왔는데 너무 재미 없음...정은지보다 그 여자선배만 보임
진짜 댓글알바란게 있다는걸 알았습니다 ㅋㅋ 영화보다 중간에 나온적 태어나서 처음인데 ;;;진짜 재미없어요 시간 낭비 돈 낭비 카악퉤
모든 게 문제라 뭘 지적해야할지 모르겠다. 심지어 러닝타임까지 길다니...
영화 본 뒤 표정 (0.0)
진짜 1점도 아깝다 정은지 연기는 잘하는데 내용 진짜 씹노잼 돈내고 보기 아까울정도 ;; 댓글 알바 쓰지 말자 제발 ㅜㅜ 또 속고 봤네
진짜 OOOO같은영화임 저예산이 문제가아니라 배우들 연기 오글거림 귀신 10초도안나옴 분위기만 무서운분위기임 OOOO
알바들의 댓글이 이영화최고의공포
웬만하면 영화 거의 재밌어 하는데 ... 이건 진심 노잼이더라 ...님들 제말 믿고 당하지 마세요 ㄹㅇ ....
보지마요. 돈 아깝네요
은지나와서 안볼란다 꼴뵈기싫다ㅋ 센척하는거 ㅋ
진짜 베댓 뚝배기 터트리고 싶네...팩트)1. 저예산 독립영화 수준2. CG는 엄복동 이랑 비슷3. 연출 ...4. 연기는 정은지<<<<처음보는 주연급 여자 (사투리 쓸때만 연기잘함)5. 뜬금없는 눈물짜내기 장면(어이X)전체평점 0.4 UBD
ㅁㅊ 영화평점 매기라니까 정은지 팬들이 쳐모여서 지들끼리 정은지칭찬하고 앉았네 어휴
정은지 연기 잘한다고 달은 애들은 도대체 뭐임스토리도 구린데 연기도 못함공포영화보는데 졸린건 또 첨이네
몇 몇 오싹하고 기술적으로 괜찮은 장면들이 있기는 하지만 전반적으로 별로. 스토리 황당하고 캐릭터 유치함. 그러나 여주인공의 예쁘고 섹시한 외모에서 나오는 기괴한 연기는 볼만 함.
배우들 연기 좋은 건 알겠는데도대체 언제 무서운 거 나오나 기다리느라 시간가는 줄 모르고 보다 50분 만에 뛰쳐 나왔읍니다.
웹툰 안 본 사람이 보기에는 비주얼 부족, 어색함 많음 등등 전반적으로 병맛입니다
아...제발요... 공포영화라고 하지마요.. 평점 처음 남겨보는데 지인한테 같이보자고 조른거 너무 미안했어요 .. 웃다 나왔습니자
영화를 초반 디게 기대했다 근데 점점 가면서 산으로 가는 느낌? cg는 역대 최악 왜 한국적 귀신 이미지에서 컨저링에서 나올 것 같은 눈뻘건 귀신이...? 마무리는 어떻게 그런 마무리로? 이해 할 수 가 없네
역시 아이돌쓰면 쫄딱 망하는군
평점보고 보러갓다가 크롱이 뿜을법한 불 CG보고 쌋다 ㅈㅈ
진짜 왠만하면 1점 안줄라고 했는데 영화가 해도 해도 너무한다 제발 이거 보시고 영화 보지마세요 진짜 별로에요
영화 족같이 만드네 장난하냐
그냥 이것저것 짜집기한 공포영화 어디서 0.0MHz 주어듣고 써먹을려고 만든 영화같음 정은지가 불쌍하더라 다들 연기는 괜찮은데 대본이랑 연출이 말아먹었네요.아이디어가 없으면 만들지 말던가...
가장 기억에 남은건 폭발밖에 없네요 영화가 폭발했다 파이어 인더 홀
무서워서가 아니고 웃다가 팝콘 다쏟는영화
돈이까움 돈아까움 돈아까움
공포영화보다 잔적은 처음이넹
19:50-21:35후기1. 카메라가 너무 흔들려서 집중이 안된다.2. 배우들이 연기를 하나같이 너무 못한다.3. cg는 90년대 영화보다 못하다. 윈도우 그림판으로 복붙한줄;;4. 입벌리고 눈뒤집히면 다 귀신인가..유치해서 못보겟다.
애초 시놉과도 다른 이야기. 쓰잘데없이 길어서 성대한 시간낭비. 애초에 창고에 처박혀 나오지 말았어야 할 필름
댓글알바가 아니고 똥핑퀴천지네ㅋ이러니 아이돌들 갖다쓰는구나 돈주고 평점알바 구할 필요도 없네ㅋ
제2의 곤지암을 기대한 내가 바보였네 곤지암의 절반도 못하고 배경음에 비해 스토리가 못따라오는 공포영화는 처음이다 대부분 관람객들 10대 급식들이라 지들끼리 떠들고 졸라 시끄러웠음 아놔 걍 악인전 볼걸그랬다
감독님 만들고 다시봤을때 잼있나요?몰입도 제로 ㅠ
감독의 연출과 배우들의 연기력이 공포스럽다.
떡 사드신걸 추카합니다
20년전에 나온 공포영화같고 연기 다들 너무 못하는듯;
감동도 없고 ~ 재미도 없고 ~ 여운도 없고 ~
정은지 빼곤 그닥 정말 안무서움 차라리 만원 반의반값 컨저링 사서 집에서 혼자 보셈 그게 나음
알바 ㅈㄴ 많네실력의 부재로 망한 영화
0.1MHz 소리로 코골다가 여친이 나를 흔들어 깨웠다. 오빠 코고는 소리가 더 소름끼친다고..
정은지 팬까페에서 좌표찍고왔냐?
웹툰은 고퀄인데 영화 수준은 30년 전 공포 영화 수준.
지루해서 보다가 나왔어요
한국영화주제에 어디 극장에서 상영하냐
진짜 1도 안무섭고 정은지가 귀신들린 최윤영 존나 팰때만 조금 피식하고 정은지 연기 잘한다고 하는데 최윤영이 훨 나은듯 무서운거 기대하고 볼거면 보지마요 원작에 발톱때만큼도 못미침
주연들보다 조연들이 연기를 더 잘하는데 정은지 찬양글은 팬들인가 신기하네요. 웹툰보다 더 나은 점 하나도 없고 실망뿐입니다. 웹툰을 보신 분들은 거기에 만족하시고 아직 안 보신 분들은 영화말고 웹툰보시길
곤지암보다 무섭다는 사람 나와라 현무암으로 만든 돌하르방이 더 무섭다
우와.. 여기 댓글알바 쩌네욬ㅋ..ㅋ 영화보다 여기에 재밌다는 댓글들이 더 무섭네. 얼마 받고 그런 거짓말을 써주는건가요? 돈때문에 양심버리지말고 양심 좀 챙겨요
영화감상평 처음남겨요영화보다 댓글알바들이 훨씬 소름돋네요~
믿고 거르는 딴따라 출신 배우: 정은지, 이성열
곤지암 보다 조금 나은 수준...
정은지가 예뻐서 2점드리겠습니다
내돈 주고 보기 아까운 영화 한국 공포영화의 요소를 이것저것 다 때려 박은 영화 귀신 씌인 배우가 열일한 영화
웹툰의 장점을 거의 못살림. 머리카락 귀신이라도 무서웠으면 모르는데 cg도 너무 어색하고 전혀 무섭지도 않고... 곤지암으로 불지폈던 한국공포영화의 기대를 다시 꺼뜨린느낌
정은지 팬들이 쉴드치는거 개꿀잼곤지암을 기대했다면 당신은 고스트버스터즈를 보고나올것이다
다 에이핑크 팬인가 각본 배우 연출 삼박자로 다 망할 영화인데 평점 안쓰는데 사람들 지갑 지켜주려고 써야겠다 여러분의 소중한 시간과 9천원을 이런데 쓰지 마세요
skt vip 영화예매로 봤습니다. 1년 6장 공짜인데 일단 한장 날렸네요.
진짜 재미없어요 보지마세요 절대
보지마세요. 정은지 연기도 개판 나머지 배우들 연기도 개판 스토리 cg 개판 다 개판 돈주고 안본게 다행이지만 시간 겁나 아깝습니다.그리고 5점준 사람들 정은지 연기 잘했단사람들 진짜 양심 좀 있어라!! 1점도 아깝다!!
이런 영화 막 찍는거 아닌데 ㅠㅠ 촬영후 귀신들리는데..정은지 어쩌냐 ㅠㅠ
아무것도 모르고 친구가 성열이 팬이라 본건데 나는 은지 좋아해서 따라감 연기는 그럭저럭 시간 떼우기로 보기 적당결말은 허무하고 사운드가 쫄렸음
속닥속닥 2탄인줄 감독 똑같은줄ㄹㅇcg퀄리티는 저예산이라 치고 내용은 너무 삼류 수준..웹툰땜에 기대를 넘많이 햇나봐 정은지의 재발견이라도 했다고 하는데 정은지는 원래 엄청 잘하지 않았나? 차라리 다른배우 고용해서  갤런티 적게 주고 cg를 살리지
핵노잼이엇는데.. 하나도 안무서웟다.... 실망
영화 끝나고 여기저기서 한탄함ㅋㅋㅋ
정은지 광신도들 왤캐 많냐??ㅋㅋ
공포영화인데 전혀 공포스럽지  않은 영화 정은지 연기는 나쁘지 않으나 내용도 재미없고 cg도 조잡함  흉가체험이라는 설정이 곤지암이랑 비슷한면이 다보니 비교를 많이 하는데 곤지암보다 재미없음
하 시간아까워 잠이나잘걸 무슨연기를잘한다는건지 어색하기만하든데
정은지의 흑역사로 기록될 것
최악의영화입니다 재미도없고 무섭지도않고 cg도 최악 모든게 최악인영화입니다
아이돌 중에서도 얼굴이 별로였던 게 영화배우 사이에 있으니 이 정도까지 허접스럽구나를 느낄 수 있는 영화
믿고 거르는 딴따라 출신 배우: 정은지, 이성열
은지! 여기까지가 한계잖니
기대하고 봤는데 기대이하입니다
19년도 CG가 ㅅㅂ이네
정은지는노래만하자노래는잘하잖아
10점 알바들은 제발 좀 사라지고... 연기 안되는 아이돌들 데리고 이제는 식상해진 공포영화의 옛날 공식대로 만든 습작 수준의 참담함
정은지 관뚜껑에 못을 박은듯
아진짜.. 역대급 쓰레기영화.. 진짜3류 연출,cg,스토리,연기 다최악!! 공포영화보다 어이없어 웃기는 처음이네 절대보지마세요 좋은평들 다 정은지,인피니트팬들인가보네ㅡㅡ;
정은지팬카페에서 댓글다 조작핸네
10점 주는 놈들 댓글알바냐? ㅋㅋㅋ 좋아요도 많이 박히네 이거 댓글 삭제 할거지??
분명 공포영화라 해서 봤는데 극장 내 관람객들 모두 어이없어 웃다 나오게 만든 영화. 스토리도, 공포도, 개연성도, 연기력도, 반전도 모두 없는 영화. 차라리 리얼을 3번 볼게요. 영화 끝나마자 이 영화를 본 제 자신에게 너무 화가났어요.
살면서 본 영화중 최악, 배우들 연기도 최악
ㅋㅋㅋㅋ10점 주면서 정은지 찬양하는 얘들은 사실상 지능적 안티팬아니냐
이런 영화는 인생에 딱 한번뿐입니다. 그러니 1점드리겠습니다.
주인공이 연기를 잘했다고? 소름돋는다..
ㄹㅇ ㅈㄴ 재미없다 ㅋㅋㅋㅋ 아이돌 배우로좀 쓰지마라;;;제발 ㅅㅂ감독들 머가리가 비엇나
같이보러가자고 한 사람에게 미안했어요미안해
믿고 거르는 아이돌 주연영화
정은지 알바 작작해 ㅋㅋㅋ
관람객그냥 대충만든 영화.. 배우들 연기 개못하고 연출 개구리고 몰입전혀 안되고 원작 내용이랑 완전다르고.. 영화도아님. 서프라이즈보다 못함.
정은지 팬들 댓 오지네....
어제 시사회에서 보다가 한 40분 잠,,,, 끝나고 같이 가자고 한 친구 때릴뻔,,, 시간도 아깝고 돈도 아깝고 휴,, 자고 일어났는데도 빡치네ㅡㅡ
이게 영화냐 ....;;
클레멘타인을 보는 줄 알았다
진짜 한국영화는 걸러야하나 맨날 똑같은 소재의 범죄 그리고 공포 진짜 아오 아이돌 두명 발연기에 ㅋㅋㅋㅋ 그 이외에 남자애 두명도 참 그랬어.... 최윤영만 보였다 진짜로
