노트북 셋팅순간
기존 노트북 아들한테 빼앗기고 새로 구입제품 받고 포장뜯고 기본 설정인터넷 설장에 오피스 설정3세대CPU 데스크탑 사용하다가 드뎌 8세대 진입노트북으론 속도가 빨라 좋네요좋은제품 많이 파시고 부자 되세요※사은품 가방으로 주세요 (가방을 산다는 걱시 마우스 클릭 잘 못해


상품평
가격대비 성능 우수하네요 실제로 써보니까  처리속도가 빠르고요, 한글 오피스설치 하느라 고생은 했지만그런대로 추천할만 합니다.


최상의 가성비 제품입니다.
삼성전자 노트북 메탈 NT560XBE-K74 NVMe 512G이 제품은 보통이 이가격대에서 구입가능한 삼성정품의 i5 CPU가 아닌 i7 CPU가 장착된 최고수준의 제품입니다.거기에다 메모리를 8기가로 무상업, 512기가 SSD까지.무엇하나 단점 찾기가


꼼꽁하게배송되어왔어요
몇일사용후 후기 남깁니다배송은 꼼꼼하게 포장되어왔어요전에 쓰던 노트북이 너무느렸던 탓인지 굉장히 빠르게 느껴지네요이것저것 많이 보고 고민많이했는데AS 걱정없는 삼성으로 선택했어요슬림해서 들고다니기도좋네요


빠른배송으로 물건을 잘 받았습니다.
회사 컴퓨터 업그레이드를 해서 써치중 찾던 모델과 사양 중 동급 최강이라고 보여 구매를 하게되었고 빠른 배송으로 인해 물건은 주말이 있어서 그렇지 없었으면 하루만에 받게되었습니다. 기존 사용하던 삼성노트북보다 더 얇고 무게도 가벼워 휴대하기 좋습니다. 한가지 물건 받고


가격대비 성능과 구매조건이 좋아서 구입하게 되었습니다.
구입 전에도 삼성컴퓨터를 쓰고 있었는데  아무래도 A/S를 생각하다보니 과거 경험상 다시 삼성제품을 선택하게 되었습니다. 윈도우10이나 한글오피스도 물론 결정에 한 몫을 했습니다. 쇼핑몰의 할인혜택을 핑계삼아 모두 최대한 업그레이드했습니다. 게임을 하지 않는 편이고 문


매우 만족스러운 제품입니다.
매번 노트북 구매시마다 삼성이냐 외산이냐를 두고 갈등하게 되는데 이번에도 이전 삼성제품의 만족도가 높아 결국 삼성으로 구매했네요. 배송도 빠르고 제품도 만족합니다.


삼성노트북5 고민 하다가 샀습니다. 배송, 포장, 상품 모두 만족 합니다.
노트북 고민 하다가 드디어 원하는 제품 찾아 구매하였습니다.배송 빠르고, 포장 꼼꼼하고, 상품 모두 만족 합니다.사무업무용으로 딱좋네요.원하던 제품 사고 받아 너무 좋습니다.감사합니다.


NT560XBE-K74 I7 사용후기
구매내역 : 1. 사은품 증정_2. RAM 업그레이드_3. SSD 업그레이드_4. HDD 업그레이드 / 1. 키스킨 삼성마우스 한컴오피스 증정_2. RAM 16GB_교체장착_1. 기본_NVMe 512GB (특별이벤트)_2. HDD 1TB 추가장착 / 1,262,210원


좋은제품 저렴하게 잘 구입했습니다.
아이들 학습용 컴퓨터를 3년전에 너무 싼것으로 구입했더니 너무 느려서 이번에 바꾸게 되었습니다. 사양도, 가격도, 배송도, 서비스도 대만족입니다. 많이 파시고 사업번창하세요


찾고 찾던 거의 유일한 사양
기존 노트북도 삼성. 1T 분할해서 잘 사용하던 중, 불의의 사고로, 모서리 파손.대체 모델 찾다가, 고사양에, 디자인 좋은, 노트북 5을 발견하고 단번에 구입하려고 마음 먹음.i 7 5세대에다가, 하드 1T, 메모리 512 든든합니다.기존 자료를 넉넉하게 담을수 있는


대만족
작은아이가 데스크탑컴퓨터 쓰다가 고등학교 진학후 노트북 사달라고 하도졸라 구매 하게 되었는대 추가 업그레이드 사양과 대비해서 타기종과 비교해보니 상당히 저렴하고 성능또한 200만원대 제품과 맘먹는거 같습니다 아주 저렴하게 잘 구매 했습니다 적극 추천 드립니다


기다리던 고사양 이예요~
이가격에 이만한 사양을 너무 너무 기다렸어요아이가 넘 넘 좋아해요누가 산다고 해서 적극적으로 추천 하고 있어요계속해서 추천 할께요~


