조아요 만족한 상품입니다.
저가형 찾다가 구입니다. 저가형 찾다가 구입힙니다.
잘받았습니다 기존에 쓰던 노트북이 오래돼서 저렴히 구잎하긴했는데 윈10을 깔아야하네ㅋ 가볍고 깔끔하네요^^~ 윈10부터 깔아야겠다
빅스마일데이 노트북  이네요 최고입니다 중학생딸아이인강과 학교 과제용으로구매했는데삼성제품을 이가격에 구매할수있어서넘좋습니다가성비 갑오브갑입니다
좋습니다 가성비대비아주좋은거같습니다
간단한 업무용으로 적합 기본 메모리만 올려서 사용하고 있습니다.간편하고 가볍습니다
좋아요. 아주 좋아요.
배송도 빠르고 제품도 만족해요
좋습니다 ssd 업그레이드 하니 속도도 잘나오고  빠릅니다
배송도 빠르고 좋습니다 잘 사용할게요
제품도 포장도 배송도 만족합니다 일단 구성변경상품이 아니기때문에 봉인씰된 상태로 받았구요, 내부포장도 충분히 잘 됐어요용도는 인터넷, 유튜브, 문서작업, 고양이 사진/동영상 정리 저장, 인터넷 뱅킹, 인터넷 쇼핑, 프린트이 정도 입니다이 제품 두가지 애매한게 CPU가 셀러론이고, 패널이 TN에 HD해상도라 망설였어요근데 빅스마일데이에 스마일 회원이 아니어도 할인이 커서 27만원에 살 수 있길래아니다싶으면 중고로 처분하려고 사봤습니다따로 삼성 EVO 850 120기가 짜리 4만원에 주문해놨구요둘 다 같은 날에 받아서 노트북 뒤판 분해하고 SSD 꽂아서 윈도우 설치하고 와이파이 연결하니까그래픽/사운드 드라이버는 알아서 잡습니다.분해/조립 편하게 설계됐고, 마감도 단차없이 깔끔합니다윈도우 설치나 인터넷 속도는 이정도면 만족합니다. 요즘은 모바일 셀러론도 이정도는 뽑아주네요램은 4기가 중에 100메가 정도는 내장그래픽에서 쓰는거같고,3.9기가 중에 윈도우에서 쓰는게 2기가 정도 됩니다.저는 쓰지도 않는 원드라이브랑 코타나 지우고 윈도우 디펜더 손봤더니윈도우에서 쓰는 램이 900메가~1기가 정도로 줄었네요.가용램 3기가면 굳이 램을 올리지 않아도 될거같아요램슬롯이 하나뿐이라 번거로워질뻔했는데 잘 됐어요.패널도 TN이지만 나쁘지않아요. 그냥저냥 사용하는데 불편함은 없는 정도근데 9분할 했을 때 가운데에 불량화소가 하나 있네요 그래서 품질에 별하나 뺐습니다삼성전자 서비스에 확인해보니까 불량화소 2개 까지는 양품기준에 들어가서교환이나 무상수리 대상이 아닙니다7일인가 14일 이내 까지는 배송비 물고 단순변심 반품할 수도 있지만이런건 그냥 뽑기운이기도하고 해상도가 낮은 덕에 크게 거슬리지도 않고저렴하게 산 편이라 교환/반품도 귀찮아서 그냥 씁니다해상도가 HD라 FHD에 비하면 조금 자글거리는게 있긴한데 크게 거슬리는건 아닙니다아!! 이거 안티글레어라고 본거같은데, 아닙니다. 근데 안티글레어였으면 자글거리는게 더 심했을거에요USB포트, HDMI포트, 유선랜포트도 15인치랑 똑같고, 키보드 레이아웃도 좋습니다방향키 두께 반토막인건 아쉽네요. 요즘 전원버튼 키보드 밖에 있으면서 방향키 제대로 박힌게 없더라구요. 이게 최선이려니 합니다.저는 SSD까지 총 31만원에 이 정도 속도 뽑아주는 삼성 노트북 새제품을 장만했네요아쉬운 부분이 몇가지 있지만 저렴한 가격에 적당한 노트북 구해서 좋네요감사합니다.... 더보기
조코조코너무조아요
좋아요!배송 빠르고   저렴한 가격에 구입했네요 ^^
사용하기 전이지만 가격싸고 좋은듯 잘되었음 하네요...
싸게 잘산거 같아요
감사합니다
배송이 빠르고 가격대비 쓸만한 피시같아요 마음에 듭니다
빠른배송에 감사드립니다. 윈도우10 설치시 rs4,rs5부터 사운드 드라이버가 설치됩니다 참고하시길 바랍니다..
신속한 배달에 감사드립니다.
