잘받았습니다 저렴하게 산것같아요 튼튼하게  만들어서 좋아요 감사합니다  좋은 것같아서요
잘받았어요 튼튼한든 약하든좋은든 하네요윽 첨부터 아작.길이조절할때 조심해야 할듯여
건조대 이불건조대 좀더높았음 좋겠네요
흠...힘이 받을려나요? 길이 조절용보다 그냥 사는게 낫겠네요 길이조절봉가운데 잡아주는 힘이 없어서 계속당기면 빠집니다그러고 졸업할때 빡빡하니 장갑끼고 하세요 손헐어요 ㅋ
생각보다 크고 튼튼합니다. 제품이 생각보다 크고 튼튼해서 놀라웠습니다. 좋습니다.
잘 사용중입니다. 이불 빨래널기도 사이즈 넉넉하고 힘있어 좋고애들 빨래량 많을때 정말 좋아요.
좋은 제품 이불빨래 널기에 안성맞춤입니다조립도 쉽고 아주 좋아요
엄첨커요 이불빨래도 널고일반빨래도 옷걸이에 걸어서 널으니 좋아요.
가성비 좋아요 봉이 튼튼하고 이불널기도 충분하고 두루두루 활용하기 좋습니다
보관이 대략 난감합니다 . 접히긴하는데 길게 크게 접혀서 안쓸때는 어딘가 두기가 약간애매이불 널기 딱좋고 건조대 작은집으로선 만족합니다 조립 할것도 없네요잘 쓸께요
물건은 좋네요 물건은 좋네요 하지만 택배는 꽝입니다. 전화도 없이 문앞에 놓고 갔네요 너무 놀랬네요 이러다 잊어버리면 누가 책임 지는 건가요
매우 만족합니다. 예전에 사용하던 것이 망가져서 재구매하였습니다. 동일 회사 재품은 아니고 10년 만의 재구매인데 기술력이 향성되어서인지 더 튼튼한 제품이 왔습니다. 가볍고 조립도 쉽고 마감처리도 깔끔합니다. 가격도 저렴하구요. 매우 만족합니다.
나사하나가 깨져서 왔네요 고것빼곤 아주 맘에듭니다 배송 빨르고 좋아요
가볍고 좋아요~ 조립도 간편하고 빨래도 마음껏 널수 있어서 좋아요~
안전하게잘받았네요 휘어진곳두 없이 깔끔하게 잘왔구요ㆍ대형이불도 쉽게널고 사용하기전에 손편히 폈다접었다쓸수있으니 너무 좋습니다
잘받았어요 조립은 쉬운데 튼튼하길 바랍니다
튼튼하고 좋네요. 배송도 빨랐고 설치 시 연결캡 파손된 것이 있었는데 판매자님께서 곧바로 보내주셔서 잘 설치했습니다. 튼튼하니 잘 쓸 것 같습니다~^^
잘받았습니다 대형이불도 흔들림없이 널수있고요.많은옷 옷걸이해서 널수있으니 좋네요^^
이불건조대 빨리 이불 빨고싶네요튼튼해 보이고길이조절돼서 좋네요
잘받았어요 아직 사용을 안해봤네요. 튼튼하고. 괜찮으면 재주문할께요.
빨래건조대 정품이니해서 몇천원 더주고 구입했는데,제조사는 같은 곳이네요. 제조사표기 수정하세요. 가우아이엔씨 네요. 겨울이불빨래는 견딜지 의문입니다. 눌러보니 그리 튼튼하게 느껴지지않는데,,
가볍고 조립이 편해요 가볍네요일반 건조대보다 훨씬 넓어서  이불널기 딱이네요이불건조대는 처음 사용해보네요 ㅋㅋ잘 쓸께요  배송 빨라요
좋아요 튼튼하니  좋아요   잘쓸께요
위즈홈 대형 이불 빨래건조대 튼튼하고 이불 널어도 짱짱할것 같아요
대형이불 건조대 이불 널기 너무 편해요~^^
위즈홈 대형 이불건조대 옷걸려고 샀는데 튼튼하고 실용성 있고 너무 좋아요~
만족 튼튼하구  너무좋아요
배송 상품 신경써주세여 약간 찌그러졌는데 교환하기 귀찮아 씁니다
아직 조립은안했지만오 잘쓸께요 얼른 해보고 싶어요
좋아요 좋아요 늘었다 줄었다하니 보관도 좋고 이불 널기도 좋네요
배송이 약간 느린건 단점입니다. 오전에 주문해야 당일 발송 가능한듯 합니다.  다른 판매자보다 약간 저렴하게 판매하고, 길이 조절형이라도 튼튼하여 무거운 이불을 널어도 휘어지거나 자빠지진 않을꺼 같습니다.  크기도 크고 좋긴 한데 접었다 폈다 할때 혼자 하기는 약간 아구가 안맞아 힘든점이 있습니다.  이 점 개선하여 더욱 좋은 제품 출시 해주세요.
좋아요 아직사용전인데  그런데롱
만족해요 이불널기 아주유용해요..일반빨래도 옷걸이에 걸어서 건조할수있어 좋아요
아주 좋아요 아주 좋아요아주 좋아요
잘받았어요 튼튼해보여요 잘사용할게요
제품 봉에 찍혀있네요 편하게 사용하고 있는데요한쪽 봉 지지대에 충격을 먹었네요포장하실때 뽁뽁이라도 넣어서 포장하면 좋겠네요
좋아요 이불도널고요즘은건조해서자주쓰고있어요
위즈홈 대형 이불건조대 공간도 많이 차지 안하네요 세우니 높이도 괜찮고아주 두꺼운 이불은 아직 사용안해봤지만 충분히 좋은 제품같네요
여름엔 실내에서 건조시키기 정말 따 좋은 상품이네요 잘 쓸께요 여름엔 실내에서 건조시키기 정말 따 좋은 상품이네요 잘 쓸께요
옷걸이 생각보다 튼튼하네요~조립도 간단하고 좁은데서 사용하기 좋아요~
커요 잘받앗습니다!^^생각보다 배송이빨라서 좋앗구요~덕분에 빨리받아서쓸수잇어좋앗어요감사합니다 다음에또오겠습니다 사업번창하세요^^
ㄱㅅ 잘받앗습니다!^^생각보다 배송이빨라서 좋앗구요~덕분에 빨리받아서쓸수잇어좋앗어요감사합니다 다음에또오겠습니다 사업번창하세요^^
품질 너무 약하네요 무거운 이불 말리긴 힘들듯
감사합니다 감사합니다 감사합니다
아주 튼튼하니 쪼아용 튼튼하고 좋으네요 슬립형이라 자리도 벽 쪽으로 길게 세워놓으니 공간차지도 않하고요 기존에 보통 건조대보다 실용성이 좋네요 사길 잘햇어요
상품 배송 모두만족~!! 튼튼하네요~ㅇ^^배송도 만족합니다.
행거대용 우리 신랑님 방에 행거대용으로 사용.길이가 충분히 조절이 되어 이불도 거뜬히 널었네요
굿 가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :   건조대 튼튼힌고 가벼워서 좋와요
만족합니다~ 가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :
상품, 배송 만족합니다.
잘 받았습니다.
이불널기   편해요
잘받았습니다 수고하세요
만족합니다.
좋아요....
잘받았습니다.
조립하기도 편하고 튼튼하고  좋아요
잘 사용하고 있습니다.
잘받았습니다
좋아요
조립은 간편해서 좋아요
매우 좋습니다.
편의성은 좋으나 내구성이 약하네요
어디 부서지거나 휘지않고 깔끔하게 잘 도착했어요. 잘 쓸게요~~
너무조아요너무조아요 너무조아요너무조아요
좋아요~~~~~~
튼튼하긴하네요. 이불도 거뜬 접었다가 펴면 흔들거림이 심하긴하지만 튼튼해서 좋긴하네요. 사이즈는 생각보다 꽤 커요.
대한나가 찌그러 져있네요, 반품처리 기찮아 기냥 쓰네요, 확인좀 하고 보내시죠.
상품과 배송 만족입니다.
좋습니다.
박스가찢어졌네요. 포장되어있는박스가젖어있지도않았는데다찢어져서왔습니다.
아주  좋아요
조립하긴 너무 쉬워요 , 설명서도 있구요, 잘 쓸것 같아요 , 크기도상당히 큽니다 ,가로대 한개가 흠집이 있어요 , 귀찮아서 그냥 씁니다 ,
잘받았습니다
잘받았습니다
만족합니다.
배송이무지빠릅니다   사용해보고 몇개더 구매할께요
조립도 간단하고 배송도빠르고 맘에 들어요
잘받았습니다.오자마자이불빨래해서널어놨는데..가격대비튼튼하고좋네요.따봉~많이파세요^^*
조립간편하고극세사이불거뜬해요
좋습니다.
잘 받았습니다.
깔끔하니 좋네여.
홈멀티이불건조대 편리하고 매우 좋습니다
배송 및 상품상태 양호합니다.
튼튼하고 좋네요..배송은 조금 아쉽네요
조립하는데 조금 힘들어서그렇지,, 가격도좋고 사용편의도 좋아요
잘 사용할께요~~~
괜찬아요짱
번창하세요
배송도 빠르고 좋아요
사용전  입니다
아파트 거주자는 필수...아주 좋아요.
아주 좋아요
잘사용하겠습니다.
잘받았습니다,
생각보다 엄청크네요 잘사용하고있어요
좌우수평이 잘안맞고 휜느낌이네요 어거지로 마추었네요 .
마음에들어요
짱짱하네요
이불빨래에 적합해요 아주 좋아요
잘 받았습니다~
튼튼하고 좋아요
힘이 없네요 전에쓰던게 바람에 날라가서 다 뽀아지는 바람에 급하게 시켰는데 이건 더 힘이 없네요 바람부는날엔 이불빨래 못할거같네요
이불 건조대로 최곱니다~^^
생각보다 크고  튼튼해 보여요
튼튼하네여...잘쓸게여
잘 쓸께요ㅎㅎ
아주 좋아요
만족합니다 만족합니다
그냥  괜찮아요
저희 한데 딱맞은 제품이네요~~~
만족합니다
만족합니다
잘받앗습니다 아직사용은안해봈지만 이불빨아서 널어봐야겠내요
만족
딱이네요 좋아요
빠른배송 감사합니다.
배송 빠르고 좋습니다
