관람객개인적으로 김무열의 재발견인듯 연기 잘함 마동석은 늘 좋음ㅋㅋ
마블리 범죄도시 이후 주는대로 받아먹다가 정신차리고 작품선정한듯 꿀잼
관람객최근 본 액션영화중에 가장 짜릿하고 액션 오졌다, 세 배우 모두 좋았는데 특히 김성규 배우 연기력이 ㄷㄷ함 믿보추천 박는다
마지막 장면이 압권입니다 ㅋㅋㅋ
재밌으면 공감 재미없으면 비공 주세요!
마동석이 다했다.. 김무열 비중 너무 많아요 ㅠㅠㅠ 오바연기때문에 중간중간 오글거림 ㅜ  살인마 맡은 배우분도 마스크가 개성있ㄱㅎ 연기 잘했는데 살인마분이 왜 그렇게 됐는지 설명이 전무해서 보면서 띠용...
그래도 최근개봉한 꼬리안영화중에 나은듯
진짜 깡패가 주인공이네?
관람객역시  마동석 액션은 통쾌함!! 간만에 영화보면서 통쾌했다 진짜!
딱 지금 조두순 출소시기가 다가올 때 잘 개봉한 영화인 것 같습니다. 다른사람 인권을 침해한 조두순에게 사형선고 안내린것 비판.우리나라 사형제도에 대한 비판의 내용이 잘 담겨있는것 같네요OOO같은 우리나라 법의 현실을 잘 보여주는 영화인 것 같습니다.
뻔하지않은 범죄물이라 참신했음
관람객기대했던 거라  개봉하자마자 바로 봤는데 .. 와  진짜 마동석도 그렇고  김무열이랑 둘이 개 쩔고 스토리도 좋네요!ㅎㅎ!!
마동석의 귀싸대기는 진리다 꼭봐라
결말쩐다.. 마동석 웃는거 개무섭다...
관람객마동석이랑 살인범 배우는 완벽그자체 김무열은 너무안어율림..억지로 센척하고 오바하는느낌이라 보는내내 거북해씀
관람객배우들 액션도 좋고 연기도 좋음 N차 의향도 있슴
의외로 김민선 연기 너무 못해서 놀랐음.. 잠깐 나오는데도 나올 때마다 혼자 연극톤으로 말해서 분위기 깨놓음.. 이정도였나? 영화는 가볍게 재밌게 볼 수 있음 시간 되고 쿠폰이나 돈부담 크게 안된다면 추천하고 싶음
관람객액션 장르 좋아하면 꼭봐야함 굿굿 마동석 액션은 뭐 믿고 보는거고, 김무열 김성규 배우도 지지 않고 잘 붙어서 몰입도 ㄷㄷ 할리우드 리메이크한다는데 기대된다 ㅠ 흥해라!
관람객아주재미가있어요마동석액션굿
동석이행님은 마블 충분히 갈수있씁니다
관람객최근 본 한국영화 중에 젤 재밌는 듯.
관람객마동석 윾시 액션 쥑임 개잼씀
진짜 액션이 시원시원함 보는 맛 있었음. 난 갠적으로 어느 영화보다 결말이 너무 맘에 드는 영화. 여름에 시원하게 더위를 싹 날릴듯한 액션에 감동 받음.
관람객진짜 또 간만에 통쾌한 액션봤어요!!! 김성규배우 연기가 진짜 최고였어요!!! 액션은 마동석배우 나오면 진짜 시원통쾌한거같아요ㅋㅋㅋ잘봤습니당
걸캅스 안보고 이거 보길 정말 잘했다는 생각이 듭니다.  간만에 동석이 형님 좋은거 하나 잘 보고 갑니다
관람객칸 진출 소식듣고 조조로 바로 보고옴 ㅠㅠ 연차가 아깝지 않다, 오전에 봤는데 이렇게 개집중해서 본 영화는 처음 ㅋㅋㅋ 꿀잼액션
이 영화를 보고 나면 흡연자가 된 것 같은 느낌이 듬 영화 중에 담배 안피는 장면 찾는게 빠를 듯 암튼 개잼씀요
재미는있었음..  근데 평점 9점줄영화는 절대 아니라생각해요ㅋㅋㅜㅜ 내용이 탄탄하다고하는데 그건 아닌것같아요 스포줄까봐 적지는 못하겠는데 중간중간 뜬금없는 장면들이 여럿있었네요..무튼 볼만은 하지만 막 추천하고픈영화는 아님
관람객묵직한 액션으로 시종일관 두둘기니 시간이 어찌 가는 줄 몰랐음마동석과 김무열이 괜찮은 조합이었고 살인마 역할도 균형을 잡아서 캐릭터 구성이 참신했음
관람객소듕한 동석이형을 건드리지 맙시다 ㅋㅋ 마동석은 역시 액션인 것 같아요 ㅋㅋ 김무열 김성규 배우까지 다 좋았습니당
1.가볍게 즐기기에 딱좋고 깊게 들어가면안됨.2.연쇄살인마역을 하신분의 연기가 퀄이 상당히 높음. 3.김무열 연기가 약간 오그라듬.4.김민선 대사 톤이 아침드라마 .5.영화 막판에 갑자기 개그물로 바뀜.
관람객동석이 형은 사랑입니다~♡♡♡
마동석 보고 타노스인줄 알았다. 순간 어벤져스 보러온줄
관람객어른이들을 위한 통쾌한 액션 영화! 크~  쾌감쩐다bb
시원한 맛도 있고 킬링타임용으로 나쁘지않아요. 그런데 김무열배우 싫어하는 건 아닌데 연기가 너무 오바스럽고 안어울려서 몰입에 방해돼요..ㅠㅠㅠ 너무 아쉽습니다..ㅠㅠ
지금까지 나온 올해 한국영화 중 제일 낫다
시사회로 봤는데 팝콘무비로 딱임 시원시원 엔딩 마무리도 굿 ~
전형적인 마동석 영화 그러나 재밌다.김우열에 오바가 아쉽지만그래도 재밌다.
범죄의도시 장첸 오른팔 양태 연기 지립니다 소름이..진짜 재밌네요 범죄의 도시보다 더 재밌어요
범죄도시급 재미 오락용으로 최고고 영상 때깔도 고급지고 마동석은 말해모해ㅋ
영화보면서 마동석 캐릭터자체 무섭단생각  진짜 첨하네요 그정도로 임팩트  있고마지막은 진짜 소름 돋았어요 제글보신분들은 공감할거에요
동석형님 마지막에 미소 씨익 지으실때 지렸읍니다..
진짜 역대급  마동석믿고본다
주연분들 다들 연기를 잘하시네요. 걸리는 장면 없이 집중해서 볼수있었어요. 다만 김규리씨 연기는 오케이컷인지 의문
조폭이 너무 쎄다. 형사가 너무 짠해 ㅠ
시사회로 봤습니다. 주말에 또 봅니다!!!
마동석은 케릭터 진짜 독보적인듯 ㄷㄷ
마동석 타격감 굳굳입니다
존멋탱 문신따러간다 동석찡쵝오
관람객마동석의 몸은 역시 멋있었다.
관람객김성규 마동석 연기 잘하네요 정말
관람객액션 쫄깃합니다!! 계속 긴장하면서 봤어요~~ 배우 연기 후덜덜함
재밋다 ㅋㅋㅋ 대박날듯
박스오피스 걸복동이 이겻다던데곧 악인전으로 바뀔듯 졸잼임ㅋㅋ마동석 밥먹다가 뺨때리는거 웃김
대전메가박스9시40분영화보고나옴 ㅋㅋ범죄도시,킹덤에 나온 김성규배우 앞으로기대되네요 ㅋㅋ촬영장소가 대전이몇군데나오네요 처음에 복터근처하고 중후반이 목척교근처 포방마차모여있는곳 영화흥행하세요
관람객아침에 조조로 보고 왔는데 액션 오져서 잠이 확깸 ㅋㅋㅋ 세상 꿀잼 ㅋㅋ 재밌어서 두 번 보고 싶음 ㅋㅋ
현직 건달인데요 바빠서 영혼만 보내요^^
정말 꿀잼 보장 입니다. ^^근래 본 한국영화중 최고입니다. 믿고 보셔도 될듯....
범죄도시보다 더 재밌게봄.. 진짜 기대안하고봤는데..
역시 마동석 액션은 싸롸있네~~
영등포에서 7시.30분꺼 보고왔다 동석이형 칸이랑 헐리웃 갈만하다이 ㅋ
걍 볼만함...  담배좀 그만폈으면...어케 장면마다 담배피냐
이게 진정한 형벌이다.
개연성도 부족하고 조연들 연기도 아쉬움  그럼에도 마동석표 액션과 김무열의 연기는 좋았음 무엇보다 어벤져스 돌풍이 지난 지금 영혼들로 빈집털이를 하고있던 현실여경들과는 거리가 먼 sf망상영화 걸캅스와 비교하면 싱당히 재밌는 편이다
조금 아쉽지만...김성규 연기보고 놀랬음..그런데 양태였던걸  알고  두번놀람..
감독은 어디서 범죄자를 저런 배우를 데리고 와서 우리를 소름끼치게 하나? 하정우 이후 진짜 살인자가 왔다.마동석과 김무열 케미 멋지다. 또 한 편 가자
방금 보고 나왔습니다 꼭!!보세요!!!와우
너무 틀에 박힌 형사모습이 아쉽다. (뻔했음)그럼에도 불구하고 믿고보는 마블리.김성규의 재발견 정말 연기 좋았다.
최근 본 것중에 제일 재밌었다 ㅠ
관람객모든 배우들의 연기도 좋았고 촬영도 긴장감을 늦추지 않게끔 해주었고 전개도 마음에 들었다. 뻔하지도 않고 너무 억지스럽지도 않으면서 개인적으로 가장 현명한 결말이어서 만족하였고 기분 좋게 보았다.
안보면 후회합니다 진짜로!!
관람객진짜 마동석 액션은 대체불가다 가정의 달 범죄 영화로 추천합니다 ㅎㅎ
조폭두목을 너무 착하게 나오는거 아닌가....악인이 3명인데마동석 혼자 당함...뭐지...
관람객마동석 이번엔 진짜 색다르다.. 개꿀잼임진짴ㅋㅋㅋ
마지막 마동석 웃는 장면으로 영화속 모든 부족한 면들이 사라졌다 ㅎ
뻔한 스토리 지만  마동석  땜에  모든것이  작품이 된다
지겹게 봤다고? 그래도 항상 볼만해
마동석 역시 깡패가 어울려~ 완전 재밋네요
우산 고딩 버스탈때 뒤에 ... 같이 있는거 보신분?
식사할때는 잔소리하지말자!~ㅋ
지금까지 본 영화중에 마동석 이미지가 제일 잘조합되는 주연이였다
기대안하고 봤는데 꿀잼 진심임 알바아님
와... 걸복동이랑 싸우다니 천운을 타고남
양태씨 연기 대박. 음... 전 개인적으로 김무열배우님 조금 오바스러웠는데 나쁘진않았네요.ㅎ
요즘 날씨에 잘 어울리는 시원한 액션! 역시 마동석
막판 클라이막스가 개사이다임 ㅋㅋㅋ쌍따봉 드립니다.
와우 끝까지 재미있어요!!! 마지막에 진짜 살인미소 ㅋㅋ
뒤에서 박으면 안내릴라구요
어..9점대는아닌데.. 일단 김무열이 굉장히 나이든 유노윤호처럼 오글거리고 초반에 지루함. 막 노잼은 아닌데 그렇다고 이 평점은 에바임. 마동석하드캐리영화라 그것만 좋았음
걸복동 참교육하신 동석이형
역시 믿고 보는 마펀치! 화끈한 액션도 좋았지만, 마동석, 김무열, 김성규 배우의 조합 너무 훌륭했습니다. 뻔한 조폭영화라 미리 예상하고 봤지만 범죄도시 이후 관객의 갈증을 풀어줄만한 영화라 생각됩니다. 강추~
김성규 배우 대박 소으름!!
예고편이 다 했다. 약간 뻔 했지만 실화픽션이라는 점과 시원스런 액션이 볼 만했다.마동석과 살인마 김성규씨가 개인적으로 캐릭터와 딱 맞아서 좋았다
김성규배우 연기 진짜 대박이였어요!!!그리고 최근들어 제일 재밋는영화였어요
기승전결이 뚜렷한 영화 , 주연, 조연 배우들의 연기도 최고였다.
더운 요즘, 시원시원한 액션과 사이다전개가 있어서 좋았던 영화
잔인한데 웃기고 또 잔인하다 싶다가 또 웃김ㅋㅋ영화보다가 앞니 제손으로 흔들어봤어요 ㅋㅋ영화 막 다보고 나온말이 마블리한테 한대라도 맞으면 기절하겠다 였어요 허헠ㅋ청불영화중에 손꼽히는 영화 강추합니다!
스토리도 너무 재밌고 액션이나 연출도 정말 눈호강했습니다.당연히 배우들의 연기도오금이 지릴정도였고,특히 김성규배우는 진짜싸이코패스같았습니다.단순히 싸이코살인마라 무서운것을 넘어서 뭔가 찝찝하고 공포속의 공포같은 미친 연기력을 보여줬습니다..
여윽시 마동석ㅠㅠ 다시보고싶다ㅋㅋㅋ너무 멋있엉
진짜 마동석 아니면 이런 캐릭터 소화할 사람은 대한민국에 없다. 카리스마 장난아니다 ㄷㄷ 보는 내내 감탄사연발!!
마동석 장르의 새로운 지평.
나 알바 아니고 진짜 개잼있음 ㅋㅋ근데 조금 잔인하긴함 ㅠ
첨부터 끝날때까지 지루한 장면 없이 재밌게 잘봤어요ㅋㅋㅋ 마동석 악인인데 왜 친근하지ㅋㅋㅋ 김무열 다시봤어요 연기굿~~~
역시 역시 액션 굿임다.꼭보세요
깡패두목연기를하라니깐 진짜깡패두목을 데려왔네..동석이형님은 진짜깡패연기 특화되있는듯..
어벤져스보다 재미나게봄진심 개꿀잼
정말 재밌게 시간가는줄도 모르고 봤습니다 역시 마동석님 최고에요 !김무열씨도 !저는 한번더 관람하고싶네요평점 100 주고싶어요 ! 근데 영화 마치고 새벽이라 집가는길이  좀  어둡네요 쨌던 화이팅 !
오늘 봤습니다. 전반적으로 흥미 짱! 연기 짱!시간 가는줄 모르고 봤네요. 역시 샘표 아니죠. 마표 액션은 극장에서 봐야 재미죠. ^^
기대하고 봤는데도 기대이상이네여 꿀잼 ㅠㅠ
마동석배우의 믿고보는 영화역쉬 재미있네요김무열배우 연평대전에서도  짱 멋졌는데악인전에서도 좋은연기 감사하네요김성규(정확하지는 않지만 연쇄살인마의  소름끼치는 표정과 눈빛....  꿈에 볼까 두려울정도의 연기대단하네요  대성하세요
마동석 조폭두목캘 너무 잘어울리고.. 스릴있고시간가는줄모르고 봤네요ㅋ
관람객액션과 중간중간 웃음 매칭이 좋았구요 지루하지 않고 끝까지 볼수있었습니다
꿀잼임ㅋㅋ 범인 오또케 ㅜㅜ
관람객명불허전 마동석 김무열 연기도 너무 좋았음!!
재밌음  최근 여러개  봤는데이거랑 엔드게임빼곤 돈 아까움
관람객액션영화 좋아하는데 액션도 빵빵터지고 너무 재밌게봤어요ㅋㅋㅋ
새로운 소재도 좋고 마동석 액션도 좋고 김무열 연기도 좋다 제일 좋았던 건 각본이다 대사 하나하나가 긴장감을 주고 스토리가 흥미롭게 진행됐다 마블리 오랜만에 영화 제대로 찍었다!! 개꿀잼 꼭 보셈 특히 마지막 장면은 진짜 역대급 엔딩...
한국판 느와르인데 신세계 급이다~라는 표현이 이를 표현할 수 있는 문구인듯... 지루하지 않고 긴장하면서 쭉쭉 봤습니데이~
밥먹을때 잡담하면 귓싸대기 맞는다는 유교사상을 제대로 보여준영화
일부 그싸개분들 평점테러가 있는데 무시하시고요 영화자체는 매우 재밌었고 볼만했습니다!
관람객마동석 나오면 무조건 봅니다
재미있게 봤습니다!시간 가는줄도 모르고!!마동석은 진짜 간지 나더라
모든배우가 압권이에요엄청납니다
재밌어요 범죄의도시 이후로 재밌는 마동석
너무재미있고 피가말리는영화입니다.강추입니다.배우분들고생하셨어용!
관람객재밋엇다 그냥 마동석 웃기기도햇고
시작부터 스토리 좀 엉성하고 김무열씨는 90년대에 흔했던 영화속 마초 형사분위기..식상하며 너무 오버하여 오글거리고... 그냥  타임킬링용. 마동석씨 등문신 새기느라 수고하셨으니 7점이라도 드림.
킬링타임으로 적당. 김무열 연기는 다소 오버스러운 느낌
관람객마동석이 마동석이 마동석이 다한 영화
대한민국의 현실을 잘 보여 줬네요 속이 후련 합니다
홧팅입니다^^보고나니 답답한속이 후련하네여~
꿀잼이노요 범죄도시급
재밌어요 얼렁 보세요..
통쾌한 액션과 반전의 연속
졸잼. 마동석 인생역할만난듯 ㅎ
혼영 하고 왔는뎈ㅋㅋ 되게 흥미진진하고 잼있게 잘 봤어욬ㅋㅋㅋ 마동석&김무열 연기에 푹 빠졌고욬ㅋㅋ 보는내내 긴장의 선을 놓지 않았어요
너무 재밌게 봤어요...질질짜는 신파도 없고 억지 웃음도 없어서 더 좋았던거 같아요...
마블리~~♡잼게잘봤어영~~
캐스팅이 조금 아쉽달까...유재명님은 워낙 드라마에서 검사, 의사로만 봐서인지 안어울렸고ㅜ 형사역을 맡은 김무열님도 욕하고 건들건들거리는게 계속 안어울린다고 느꼈음..ㅠ 마동석님은 워낙 인상자체가 그(?)쪽이랑 잘어울려서 믿고 잘봤습니다.ㅎㅎ
관람객빠른전개 너무 좋았어요!
관람객굿 진짜 재밌게 봤어요.
이제 김성규배우님 영화는 믿고 본다
관람객범죄도시 이후 마석이형 영화 중에 제일 괜찮았음
잘만든 영화다. 개취에 따라 다르겠지만 5점 이하 영화는 아니라고 생각함.
완전 재밌어요 !!!! 두 번 보세요 ㅋㅋㅋㅋ
배우들연기력하나하나가죽음이다.ㅎ동석이형역쉬~
재밌게 봤음 코믹요소도 충분히잘들어간듯
진짜 재미있음..뻔한스토리인지알면서도 재미있음
다들 연기좋앗고 잼잇엇습니다.
시간가는줄모르고 배역들이너무잘맞는다
오 매우굿 동석이형 짱임
보고왓는데 2프로 부족하더군요 살인범이 좀 부실하고 액션씬이 좀더있었음햇는데  악마를 보았다가 약간 보였음 당연히 악마를 보았다는 최고였죠 그래도 마동석표 액션씬은 인정
진짜  짱  재밌음 !  또볼거임
다른말 필요없고 재미있습니다.
잼있음!!! 배우들의 재탄생!!
크.. ㄹㅇ 개오졌다ㅋ
관람객어느 유튜버가 연기만 잘한다는 평점들이 많으면 재미는 없다고 한거라 했는데 개뿔 재밌구만 무슨;;
알바아닙니다 진심 재밌습니다
역시 마블리의 통쾌하고 시원한 한방 액션
와 마동석 오져 이번영화... 마블리 무셔악인전 범죄도시 보다 재밌음!!!
동석이형 믿고 보는거지 연차 쓰고 보러간다
관람객경찰이 눈에 힘을 줄수록 영화의 힘은 떨어지는 느낌이었습니다.경찰은 더 찌질하게 만들고, 마동석의 역할이 좀 더 컸다면 낫지 않았을까, 하는 아쉬움이 있어요.그리고 범인의 자취방에 증거가 널려 있는데, 굳이 마동석의 증언이 필요했을까요.
소재는 정말 좋으나 중간에 약간 늘어지는 부분이 있음. 긴장감이 조금 더 강하게 유지됐으면 어땠을까 싶음. 300~400만은 볼 듯~~~
개재밋네요 동석이형 간지
뚜까패는건 마동석이 원탑이지 재밌게 봤습니다
간만에  잼나게봤네요 ㅎ
기생충 보다 훨씬 잼나게 봤습니다
관람객인권도 필요없는 살인마 마동석 손에 맡겼어야 했다
마동석 진짜 뭐지,,사랑해요,,
관람객마동석.. 이제는 표정연기도 압권...
맥도날드 버거 먹으러갔다가 1+1을 얻은 기분이다
마동석 형님 진짜 간지가 줘 터지네요
너무재밌게봤는데 형사랑공조가아니고 진짜 조폭들끼리 잡는걸로갔으면 더 재밌었을거같음.형사랑공조가 너무 현실성없고 오바스러운형사 캐릭이극흐름 방해하는느낌.연쇄살인마가 조폭건드려서 진짜 ×되는걸로만 해도 대리만족되고 재밌었을듯 막판에만 경찰서에배달.
관람객살인범 역할 하신분이 먹여살려따 진심 사이코같음
와 남자인데 간만에 진짜 러닝타임 시작순간부터 끝까지 긴장감 가지고 봤네요 연쇄살인범 연기도 너무좋고  배우들이 역에 다 잘 어울리네요범죄도시 베테랑보다 재밌어 결론은 쌌다
시간 가는줄 모르고 봤네요 역시 마블리!!
와... 그냥 액션 좋아하면 보세요.. 캬...
뻔한 영화지만 신박한 영화. 마동석 영화 질릴만 한데 한 질리게 봄 그리고 마지막 마무리 너무 좋음 마동석이 조폭이라 지을수있는 최고의 마무리인듯
몰입을 2시간동안 했었네요
한국영화 특유의 질질짜는 감성없이 깔끔한 액션에 몰입도 있는 장면처리 전 좋게봤어요.
믿고 보는 배우 마동석님 말이 필요없다
솔직히 식상한거 가지고 잘만들긴 했다김무열 그거 지기는 맛집이네 ㅡㅡ와꾸좋아 연기좋아~~
김무열때문에 별하나 뺀다. 무지 작정하고 연기하는 하나 너무 억지스럽고 닭살돋음. 욕대사도 그렇게 하려면 아예 안하는게 낫다.
마동석은 늘~ 옳고! 김무열의 재발견!
뻔한 듯 뻔하지 않은 , 아니  뻔하다 해도 너무 재밌는 영화
굿 최고 재미있어요 마동석 연기 정말 최고입니다
액션씩은 좋은데,,  김무열 오바연기 가다듬어야 할듯,
뻔하고 무난한 스토리와 전개. 그나마 약간의 스릴은 있었음 범인쫓아갈때..
마동석좋아♡재밌게봤어요
역시 반전이 재맛연기면 연기 따분하지 않은 스토리화려한 액션최근 본영화중 최고~~^^
액션영화 중에 이렇게 웃기고 귀여운 건 또 처음이네
뻔한 조폭 경찰 영화인줄 생각했는데 뒤로갈수록 넘나 재밌었음!!
최근 많이 보던 한국영화지만 볼만함
솔직히 범죄도시정도는 아니지만 잼
개십꿀잼 참신했음 영화
영화보고 평점 잘 안쓰는데 간만에 재밌는 영화 잘 봤습니다 감사합니다.
관람객진짜 마동석 힘을 보여주는 영화처럼 보이지만 영화를 보면 볼수록 김무열의 연기력이 더욱더 돋보이는 영화인듯 둘의 캐미 마지막 엔딩장면 모든것이 완벽한듯 보이지만 쪼끔 아쉬운 부분도 없지 않아 있었던 영화인듯 박스오피 1위 인정
맨날 마동석 비슷한것만 찍더니;;; 그래 알고보니 액션전문 이었지....카리스마 오지더라 김무열 말할것도 없고 !!
장르 마동석, 주연 마동석...
관람객마동석 액션씬 진짜 쵝오 재밌게봄!!
김무열은 다시 보게되었고 마동석은 역쉬 마동석!!
한국영화지만 이정도면 충분히 굿!! 정말 즐겁게 잘봤습니다!마동석님은 어찌 보스가 저리 잘어울리실까요 ㅋㅋ
흥미있게  꼬아놓은 범죄액션
10점인 이유. 걸복동 이기라고
믿고보는 마동석 조폭연기 정말 잘어울림 진짜 돈은안아까울정도니까 이댓글보시고 꼭 보세요 추천드립니다 ^^
관람객누가 문 열고 들어갑니까?
범죄도시보다는  재미없고,성난황소보다는 재미있다 중간정도. . . 나머지 10점은 알바일 가능성이 높음
역시 기다렸단 보람이 있습니다
넘 잼나서 여기저기 보라고 카톡질 했네요~시간 가는줄 모르고 봤어요~~지금껏 영화보고 별점주고 후기 남기긴처음이네요~~분명 대박납니다~~!!!!
한국영화 특징 눈물짜내기, 억지 감동주기, 마지막은 해피엔딩 때문에 제가 한국영화 별점에 진짜 짠데 이거슨 볼만했음  말대로 개연성은 약간 떨어지지만 . 두시간이 지루하지는 않았음
액션도 내용의 짜임새도 좋고 적절한 유머도 섞여서 정말 재밌게 봤음 영화 전문가는 아니지만 연출이 좋아야 영화가 산다는 것을 다시 느낌 욕의 찰진 연기는 마동석배우가 짱임!!
오랜만에 스토리를 배배 꼬거나, 반전에 반전에 다시 반전에,  이런 질린 스타일없이 시원하게 이야기 뽑는것에 마음이 듭니다
끝까지 고구마였는데 마지막엔 유쾌 상쾌 통쾌진짜 평생 괴롭히기를..
인간이 얼마나 악마가 될수있는지 보여준 영화꿈에 나올까 몸서리 처진다
어쨌든 속시원해서 좋았음
기대 안하고 시사회 다녀왔는데 완전 재밌게 보았어요
1000만 갔으면 좋겠네요
재밋음^^!^^!^^!
킬링타임용 그 이상이다 범죄 영화의 표본
재밌는데 뻔했습니다... ;;
상남자 영화 무조건 봐라
올해 본 영화중에 제일 재밌네
마동석의 슈퍼액션~~~~
존나 재미다.범죄와 도시 느낌보단 5공시절 홍콩 느와르 느낌 지대로 난다.감독이 두기봉인줄 알고 봄
마동석의 풀파워를 느낄 수 있는 영화였고, 시원하게 마무리를 지어줘서 깔끔했습니다. 보는 내내 지루함 없이 즐겼네요. 헐리웃에서 리메이크 한다던데, 기대하게 됐습니다. ^^
이런게 영화죠 배심원들같은거뵜다가 혈압만올라서...딥도없는 배심원들..영화중간에 나와서 기다리다가 이거봤네요ㅎㅎ 배심원들과 악인전 중에 고민하시면 악인전보세요 제발...
와.... 그냥 다른 말 필요없고... 대박입니다존잼입니다 무조건 보세요!!
최근 개봉 영화중 젤 재미있었어요!!
지루하지않은영화입니다
늘 비슷한 장르라고 하지만 마블리표액션 그게 좋아서 본다면 재미 집니다 전 재미있게 잘 봤어요~~
불편러들 많은데 그들은 대중보다 앞선사람들이 아닌 본인 한계에 부딪혀 자기것밖엔 모르는 문외한 이라는거 결국엔 대중에도 낄수없는 수준이하
믿고보는 마동석  멋진 김무열님 영화 잘 봣어용
개꿀잼~굳이거꼭봐라
관람객재밌었어욬ㅋㅋㅋㅋ마지막에 통쾌했음
신박하게 잔인해서 좋았음
역시 깡패영화가 재밌음ㅋㅋㅋ
속이 쉬원하다 법도 아까운 새끼들은 마동석한테 당하듯이 당해야함
마요미형 1등자리 지키자 페미영화한테 1등 뺏기면 수치야!
개인적으로 어벤저스랑 비교했을 때 압승 영화 속에 등장하는 마동석의 흉악해 보이는 기세가 압권 보면서 옛날의 무장 여포나 항우가 연상될 정도
간만에 청불걸고 범죄액션영화 볼만한거 나왔네요 몰입도도좋고 지루하지않고 재미나게 보고왔습니다!!
진짜 영화끝날때까지 한번도지루한적이없다이 영화 진짜다 ㅋㅋㅋ끝날때까지  끝난게아니다 ㅋㅋㅋㅋ
김무열 느낌좋네요. 믿고보는마동석표 액션 ㅎㅎ
동석이형 주춤했었는데 간만에 범죄도시급 영화나왔다 이거 무조건500만이상 각이다
마동석은 한국영화의 하나뿐인캐릭터 김무열 김성규 연기 너무 좋았고 그외조연들도 역할에 너무 잘어울림
요즘 영화중엔 이게 젤 재밌음 캐릭터도 좋고 설정도 좋아서 몰입감 있었네요
김무열 마동석 인생캐릭터 찾은듯...근래 본 영화중 제일 잼있었음...사람마다 다르겠지만 개인적인 취향으로는 어벤져스만큼 잼있었음...
예고편 조차도 안보고 갔는데 기대이상이였던믿고보는 마동석 영화 ㅠㅠ 너무 재밌고 지루할 틈없었던 스릴러였음 ㅎㅎ
마동석이는 조폭연기든 형사연기든 너무잘해~
걸캅스보단 훨났네요 씹캅스
동석이형 천만가즈아~~~
진짜 재밌다 추격자 급이였음 난 깡패영화중에 제일 싫은게 깡패인데 투블럭치고  눈썹정리 깔끔하게 한 날씬한 남자배우들 나와서 깡패연기 하는거,찐따새끼 나와서 가오잡고 서있는거 몰입 하나도 안되는데 이건 그런거 없는편이라 조아따리!!!전혀 지루하지 않음
알바들이 1점 주나 솔직히 7점 이상이다 근래본 한국 영화중 제일 잼있었음
시원하고 스트레스 풀리네 마형 멋져요
믿고보는 마동석님^^동석님 나오는 영화라 기냥 혼자라도 봤어요^^완전꿀잼이네요~~스트레스 확 날려버렸네요~
잘 차려진 깔끔한 맛의 김치찌개 먹고 나온느낌!
재밌어 ㅠ 예측하기도 뻔한 스토리도 아니고 긴장감도 넘치고 재밌아용 ㅠㅠ
사실 크게 기대하고 본것은 아니지만 왜 사람들이 마동석 액션 얘기하는지는 알겠더라
마동석 배역 진짜 찰떡임.김무열의 재발견.
김성규 연기력무엇....
2시간 짜리 단순 액션물 치고는 스토리 진행이 깔끔하다.김무열 연기도 좋았고.
크아!!역시 이거지!!
오늘 조조영화로 봤네여.. 재미있게 잘 보고 왔습니다! 워낙 다들 연기력들은 좋은 분들이라 믿고 봅니다. 묻지마 살인은 없어져야 .. 안전한 세상을 바라면서
기대했던대로.범죄도시는 범죄도시고 악인전은 악인전인듯 ㄷㄷ
최고의 오락영화. 강추합니다.
경남 사천 메가박스 제일 뒤에 앉아서 토론하던 세명 반성해라. 어디 DVD방 왔냐? 내가 왜 너네 해설을 들어야돼 영화관에서. 웃고 울기만 하라고 제발ㅜ
방금 보고옴ㅋㅋ 뭔가 뻔한듯 뻔하지않게 개꿀잼이었음 감히700만 이상 예상한다
잔인한거 잘 못봐서 안볼려고 햇는데 평이 좋아 봤더니 올 잼잇어요 ㅋㅋㅋㅋ잼잇어 여자가 봐도 가끔 눈가리고 보면 볼만해요 ㅋㅋㅋ잼나
이정도면 볼만하지 방구석 평론가들아. 돈안아까웎다.
시간가는줄 모르고 재밌게봤는데 10~20분추가해서 과거스토리나 교도소안에 내용을 더풀었으면 더좋았을거같음
날도 더운데 시원하게 보기 좋아요
하루만에 복동을 이겼구나.기대점수 8점.
방금보고왓습니다.. 아주 강추..대사 몇개가 와닿았습니다..
전재밌게봤네요^^그냥킬링으로즐기자는맘으로갔는데~~
재밌게 잘 봤습니다. 오락영화로 즐기기 좋았어요
방금 보구왔다. Zola & Zoto 재밌다!!!
조오오오온ㄴ나 재밌습니다 진짜
잼있네요 가서 보세요 흥미진진
그래 한국영화 이리  달리자 제발 영화에  사상 교육 그만하고
마동석과 김무열의 연기도 물론 좋았지만 김성규의 연기가 인상 깊었어요.
마동석나온다길래 예고편도 모르고갔는데 잼남 특유의 마동석 영화 ㅋㅋㅋ
재밌어요!! 크게 기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌었음 마동석,김무열 배우님 연기도 좋았고, 김성규 배우님!!!!
ㅇ느와르에 + 형사물에 + 폭력 +액션 +실화를 바탕으로 한 영화 거기다가 결말까지 완벽
걸캅스 같은 쓰레볼바엔 두번본다
마블리김무열 둘다 연기 원래잘하구 김성규 오짐
김성규 배우 연기가 실감납니다 ㅎㄷㄷ
관람객마동석이 이리 몰입감있는 배우였던가! 김성규라는 배우는 놀랍!!! 이제부터 눈여겨봐야지!!!!
그냥봐라 좀  우리나라 잘하는거 하나  깡패영화 만드는거 잘봤다 추천한다 !!
악인전 진짜너무재밌어요.다들연기짱.꼭보세요.
역시 기대를 저버리지 않는 마블리 깨뿌셔버리는게 딱! 내스타일 ㅋㅋ110분 순삭.인정해야하는 부분.
와개재밋어요 시간가는줄몰랏네
마동석 느와르를 좋아한다면 이 영화는 안 재미있을수 없다
황정민씨 정신 바짝 차리세요!!!!
굳굳굳 최대영화임 짱ㅋ
범죄도시+추격자 느낌?ㅋㅋ
재밌긴한데 신세계나 또는  살인의추억만큼 길게 기억될만큼의 대작은 아니다. 그래도 최근 나온 한국 영화중에선 충분히 잘만들었다고 할만큼 재밋어요. 마동석 캐릭터도 비슷한거같아도 먼가 다른매력이.. ㅋㅋ 개그코드도 재밌어요.
관람객김무열 경찰역이 좀 어색했지만 마동석이 본인에게 아주 맞는 건달 역할로 하드캐리하다. 오히려 경찰역에 다른 배우였다면 좀 더 좋았을텐데
마동석 이라는 장르화 !! 아직도 맛있다
재밌어요 긴장하면서 봤어요
접힐까봐 평점 좋은거 아니지?
김배우님 연기가 장난 아니더군요. 두분 다 손해 볼꺼 없는 결말이였네요. 법의 손을 빌려 악이 악을 응징 하네요.
오랫만에 정치적 요소없는 한국영화 마동석이 정말 통쾌한 액션이다. 싸이코패스 살인마들은 그냥 죽여야함
영화에서 기억 남는 건 김성규씨 뿐이네요. 출연하셨던 킹덤, 범죄도시 또 볼 예정입니다.
믿고보는 마동석 오케이 콜
캐스팅의 승리..마동석 흥해서 마블 꼭 캐스팅 되기를 응원합니가
마!마동석은 현실주의 액션영화동!동해번쩍 서해번쩍 홍길동도 부러운 액션영화석! 석기시대 오스트렐라피테쿠스와 호모사이피엔스도 반한 액션영화
대존잼임 꼭보세요 시사회때 보고온 1인..
마동석 액션은 늘 옳지 ㅋㅋ 잼쓸듯?
진심 한국영화 올해중에 지금껏나온것중 재밌음.추격자비슷한영화인듯합니다
디스무비이즈댓츠어썸!
기대 안하고 봤는데 꿀잼임
걸캅스도 뻔한데 악인전보고 뻔하다하노?
관람객봐라 두번봐라 으잉르르르
뻔할뻔하다가 조금 비틀고 하면서 재미있게 스토리를 풀어간것 같습니다. 생각보다 명대사와 장면들이 많고 다시 곱씹어서 생각하게 하는 영화네요. 베리굿
관람객너무재밌었어요최고ㅎㅎㅎ
통쾨해요.재미 액션  배우들캐미까지 다잡은영화
마동석님 짱!!!지루함 없이 스토리도 괜찮고 재미있게 봤어요~^^
마동석배우 문신 보여줄때 좀 섹시했음 ㅋ 그리고 영화가 전반적으로 스릴넘치고 존잼
생각보다 잔인하지 않음. 연출 조금 손 봤으면 15세로도 나올수 있었던,, 마지막 장면을 조금 더 속 시원하게 연출 했음 더 좋았을듯(본 사람들은 알거임) 범인 얄미운데 거기서 끝내니 ㅋㅋ
이번 영화는 재미있어용
정말 한순간도 지루하지않고 심장이 쫄깃쫄깃해서 숨도못쉬고 봤다 연기도 잘하고 스토리도 신선하고 연출도잘한영화 살인마가 역할을 엄청 잘소화한듯. 끝나고 신랑한테 엄지 세운영화
기대를 져버리지않았다.  세배우중 누구하나 완벽하지 않은사람이 없다. 1초도 집중하지않을수 없게 몰입하며 봤다 흥했하길!!!
악인이 악인답게 나오는 왜 청불영화인지 보여주는 멋진 영화인듯
예고편보고 재밌어보여서 개봉하자마자 봤어요!! 믿고보는 연기 마동석입니다!!
마동석은 인정사정 없는 나쁜 깡패연기 잘 어울렸고 김무열도 조금 오버하는 것 같지만 무난한 연기였는데 살인마는 전혀 어울리지 않았어요. 이게 연기를 못한다는게 아니라 배경 설명도 없이 마치 대단한 이유라도 있는 것 같이 행동 하니 몰입이 안되더라고요.
진짜 영화보면서 평점같은거 남겨본적 없는데 역대급으로 재밌었습니다!!
악인전이 더 재밌다 공감 걸읍스이 재밌다 비공감
동석이형의 몸을보고감탄했고 동석이형이 웃을때 나도웃었다
완전 남성 영화 !  좋게 말하면 액션 최고이나, 나쁘게 말하면 좀 폭력적이고 현실성은 좀 떨어짐 ! 그냥 마동석 다운 영화로, 그런 액션 영화로 보면 됨 !
김무열 마동석 김성구 셋다 누가 연기 잘하나 대결하나 흠잡을때 없고 개연성 흐름 잘맞아나가요 러블리하고 개그코드도 있네요
마.동.석 맛동석 꿀동석 실패없음
관람객지리고 오졌고 나빴고 괜찮았고
솔직히 김무열 인생 캐릭터 만남 마동석도 진짜 오짐
좋아요 100개 나오면 마동석이랑 맞짱뜬다
진짜 액션이 팡팡 터진다!
범죄도시와 성난황소 중간쯤 위치한 마동석표 액션영화. 여학생에게 우산줄 때 감동적임. 평점테러 때문에 일단 9점.
재밋었다 좋은 연기력 나쁘지않은 스토리
관람객김무열 마동석 연기 완전 쩔음, 스토리도 좋지만 배우떔에 몰입감 대박
살인마 쪼는 모습이 아주 통쾌하네
걸복동 시녀들 또 테러하러 건너왔네 ㅋㅋㅋ 아직 영화 안봤다만 제발 마동석이 뚱땡이 여자 줘패는 장면 한컷만 나오면 좋겠다
믿고보는 마동석 최고!!김성규 김무열도 연기 빛남
내가 진짜 한번도 댓글안달아봤는데 단다 시바꺼 ㅋㅋ 어벤져스만큼 재밌었음 나는 마동석 믿고봐 시바!!
액션 영화란 무엇인가를 보여주는 영화
김성규배우님 정말연기잘하세요. 재밌는부분도 있고 잔인한부분도있고 액션도좋고 좋았습니다.
믿고보는 마동석 김무열
이런건나만 당할수없지 빨리바라
의외네ㅡ막판반전잇다ㅡ내부자냐ㅡㅡㅡ마동석 영화중ㅡ가장재밋네ㅡ범죄도시보다ㅡ더ㅡ낫다ㅡ김무열 도ㅡ조앗고ㅡ
재밌어요!!!!시사회에서 보고왔는데 추천합니다
관람객완전대박~~!!!!
진심역대급영화다 인간이라면 기필코봐라 알겠냐??
대작은 아니지만 볼만은허다~마동석도 잘하지만 김무열연기가 좋음.
마요미 영화들 중에서 역대 최고로 재밌음 ㅎ 타격 액션 지리고 스토리 진짜 완벽함!! ^^
방금보구나왔음 확실함
뻔하지만 뻔하지않게 포인트를 잘 살려서 볼만하다
마동석 액션 영화. 바로 이 맛. 똑같은 라면 왜 맨날 먹냐. 맛있으니까 먹지.
괜히 칸 다녀온 영화가 아니다 싶음 ㄷㄷ 뭣보다 마동석 캐릭터가 점점 독보적으로 자리잡아가는게 보여서 넘 좋네요.
말이 필요 없어요~너무 잼 있슴~♡
재밌음ㅊㅊ 근데 청불인데 10대 평점은 왜있는거야 ㅋㅋㅋ
와 진짜 재미있어요 굿굿
정의는 살아있는 느낌
이건 동네사람들이 아닌 범죄도시임
‘악인전’이라 쓰고 ‘악마를 보았다’라 읽는다
생각보다는 재밌습니다 마지막 장면 베스트
흔한 것 같은데 흔하지 않은 조합...
관람객마지막 장면 개통쾌 ㅋㅋㅋ
김성규 연기..짱이네요. 김규리씨는 연기 공부 좀 하셔야할듯 대사전달력 떨어지고 너무 어색
한국영화이정도면 꿀잼아닌가..?
괜찮았다  액션도 좋고  검시관으로 나온 여배우 가 연기나 대사가 개판이라 나올때마다 거슬렸다
싸다구는 마동석 싸다구지.ㅋ
관람객볼만해요 연기력도 좋구요 ~다만 내용이 조금 약합니다
관람객그냥그래요볼만해욬ㅋㅋㅋ
영화인건 알겠는데 어디 경사 나부랭이 형사가 팀장계장급 한테 덤비고 조폭두목 만난다는 시나리오는 너무 개연성이 없는데?
오밤중에 누가뒤에서 받으면..내리지말아야겠다....
끝까지눈을땔수없을정도로흥미진지하고악역연기하는배우가아주그냥끝네주게연기했어요^^넘재밌게봤어요
세상 뿌듯한 결말,,,
김규리는 첫씬부터 책읽는줄알았다 연기를 너무못하는데..김무열은 연기는 잘햇는데 설정이 너무 오버스러워서 유치한 삼류 히어로물이라도 보는줄..오그라들더라..난 마동석이 등장한 씬들이 너무 좋았음 통쾌하고 시원햇다. 처음부터 끝까지 마동석이 살렸다
관람객결말이 조금 아쉽..형사가 조금더 악인스러웠다면...
가볍게 볼만합니다 ㅎㅎ
오락성으로 보기 좋았음. 마동석 액션은 통쾌해서 좋음. 김무열도 연기 괜찮았고. 돈 아깝지 않은 영화였음
관람객액션이 후덜덜~~~역시 마블리는 실망을주질 않아요~~~
간만에 좋았어요...
일부 재미없다는 평 보고 볼까말까 망설였는데보고나니 일부 사람들이 김규리라는 배우가 연기한게 어색하다고 하지만 그렇게 몰입감을 방해할정도는 아닌듯하고 마동석 액션이 시원스럽게 나와줘서 충분히 8점대 영화인듯 합니다시원한 전개 영화 원하시면 굿초이스
관람객김성규배우님 연ㄱㅣ가 넘 쩔었음
마동석 부활~!  지루하지안은 전개 타격감
이제 누가 뒤에서 차 박으면 못내릴듯
마동석의 멋진 신세계를 경험함
관람객모처럼 한국영화 재미있게 봤네요~지겹지도 않고~마동석 연기는 늘 기대를 저버리지 않네요~
마동석은 어제까지 깡패하다 영화찍으러온것같고 김성규는 사람여럿 죽이고 온듯. 주조연들 전부 연기들이 찰져요 (한분빼고....) 영화 재밌게봤습니다!
재밌어요, 마동석 이미지가 늘 똑같은데 진짜 안 질리고 너무 재밌음 연기를 그만큼 맛깔나게 해서 그런가봐요~
ㅋㅋㅋ재밌음너무노무너무
관람객마동석 배우는 한국 영화의 한 장르인것같은 영화  스토리도 좋았고 긴장감도 있고 재미있었어요!!
다크한 마요미 짱 !  소재가 다했다
마동석씨 존잼 핵멋 나쁜남자같으니라고
관람객재밌음재밌음재밌음재밌음
무서웠는데 마동석 김무열 넘 멋있었어요
김무열의 너무 항상 화난 연기 김규리에 어설픈 연기 빼고는 킬링타임용으로 괜찮았습니다.
다른 배우는 솔직히 대체해도 별 상관 없지만 마동석이라는 배우는 대체 불가능~ 역시 그 덩치에 캐릭터는 마동석이 짱입니다~
관람객김무열 연기 미쳤네 ㄷㄷ
관람객다들보세요 우리마블리를
처맞는 장면 ㄹㅇ 내가 다 아프더라 드디어 범죄도시 복제품이 아니라 뛰어넘는 영화 봤다
범죄도시에 비해 개그는 살짝 떨어지지만 화끈하고 재밌다
굿. 믿고보는 마동석!!
김규리가 청산가리 발언하고 블랙리스트에 올라 활동을 못했다는 것이 개소리라는걸 증명한 영화....
재밌게 봤습니다 시원시원하네요영화후기까지 정치적 댓글다는 사람들은 자제 바랍니다영화평을 해주세요
아~이정도면 영화 훌륭한데요?마동석이 공권력이 아니라서 더 좋았어요
잼있습니다 김규리씨 연기는 지적할만한게 못됩니다 영화흐름에 아무지장이 없어요즐겁게봤습니다
영화 보고왔는데 결말이 확실해서 좋았습니다.
아쉬움이 남지만 시간 가는줄. 모르고 즐겼던 영화 . 조폭연기 마동석 만큼 실감나는 배우 없음ㅎㅎ
재미쓰요약간 사이다
잼당 범죄도시보단 덜함 근데 청불치곤 넘 안 잔인함
관람객연기도 좋고 너무 재미있었어요
핵꿀잼 심야로 봣다가 집가는길이 너무 무서웠어요 ㅠㅠ
좀 잔인하긴 한데 나름 스토리 탄탄하고 스릴있고 재밌었음 근데 살인마가 연기 너무 잘해서 짜증남ㅋㅋㅋ
김성규배우님 연기 장난 아녜여 소름끼쳐서 집에 가서도 생각났어요ㅋㅋㅋㅋ 악인전 예매하세여 후회 안하실겁니다
나만재밌었나....
오랜만에 긴장하면서 끝까지 잼있게봤네요 강추!!!
관람객범죄도시 이후 마블리 제대로 한 건 하셨네요. 리메이크 주연도 기대하겠습니다!!
그냥 사이다 액션 !!관객마음속을 꽤뚫어 보는줄 알았음!!
킬링타임용으로 볼만한건 인정. 액션씬 시원한것도 인정. 마블리 연기보는 재미로 봤어요. 그나저나, 신세계급 한국영화는 다시 나오기가 힘든걸까요.. 조금 아쉽~
관람객...마동석은 진리당 ㅜ.ㅜ 극중에선 무서우면서도 귀여웠어요..ㅎㅎ????????
고구마 없는 사이다 전개 스트레스 확 풀리네요 !!
너무너무 리얼하고  잼나네요
마동석♡잼나고 힐링됐어요~살인범이 인권은무슨...
진짜 꿀잼! 그와중에 김규리 연기 ㅠ 발연기..
관람객딱 성난황소보다 재밌고 범죄도시보다 재미없는 영화라할만하다
영화는 꿀잼인디, 김규리가 연기 이렇게 못했는지 몰랐다... 김규리 나올때마다 몰입이 훅훅 깨짐 혼자만 다른 연기하고있음 차라리 분식집 아줌마가 연기 더 잘함
관람객마동석 좋아해서 봤어요. 생각보다 재밌었어요. 시간가는줄 모르고 봤습니다.
관람객동석이 형은 짱짱쌘데 두목이기까지 하니 적수가 없다동석이형은 독고다이 해야한다 범죄도시처럼
박진감 넘치는 전개, 탄탄한 스토리, 볼만합니다~
마지막 교도소에서 범인과 마주친 마동석이 씨익하고 웃을때 카타르시스를 느꼇다
개인적으로 어벤져스보다 졸잼
기대안하고 들어갔다가 너무 만족하고 나왔어요 ㅋㅋ
마지막에 더 시원하게 개처럼 패주질 않아 그것이 아쉬워 9점... 작품성 어쩌고 고상 안떨고 보면 존잼!! 대박나길~~그리고 이런 오락 영화 보면서 수준 높은 기준 들먹이려면 칸 수상작 같은거나 봐라 그냥....
재밌게 봄 나름 괜찮은 듯 스토리도 좋고 범인이 연기 개잘함
재미있었어요제목부터 내용 구성 연기력까지..스릴감 굿다걸고알바아님
무슨 말이 더 필요할까요 ㅎ
결말이 참 마음에 드는 영화!
스트레스 해소와 타임킬링용으로 최고인 영화. 김규리 님의 어색한 연기가 아쉽다. 왠지 뻔해서 예측할 수 있을 것 같은데 예측이 잘 안 되서 내내 재밌게 봤다.
볼만함.돈아깝지않음
와, 마동석 액션영화중 역대최고 쾌감,, 김무열 형사연기 완전 자연스럽고,, 김성규ㅋ 진짜 싸이코연기 대박,, 실제인줄,, 다른 배우들도 진짜 전부(김규리빼고) 연기 잘해서 시간가는줄 모르게 봤다. 마동석 우쾅쾅 할때마다,, 아 스트레스 풀림. 짱ㅠㅠ
간만에 영화 봤는데 재미나게 봤습니다~
올해 본 영화 중 최고의 액션영화
영화를 다 보고 나서 마지막 웃음을 보기 위해 봤다는 생각이 듦ㅁㅁ
마동석 형님 또!!! 간만에 성공!!!!나이스!! 개꿀
스토리 좋다. 불완전한 인간이만든 법에 대한 의문과 그 법이 마땅하게 행해져야한다는 여러가지 복합적인 이야기
역시 마동석!!  살인마 때러잡을때 통쾌상쾌~
꿀잼 범인분 연기  존잘 자주 본 배우분인데 연기 너무 멋져요
멋진연기와 탄탄한시나리오로 2시간의 시간이 아깝지가않았네요! 악인전대박나세요~~~^^
긴장감으로 계속 보게 되고 마동석 김무열 주연배우 조합 좋았어요.조폭영화라 패스할려고 하다가 예매율 높아서 봄.예매율 높은건 다 이유가 있음!!!
난 느므재미있게 봄 으히히
마동석짱이였다! 재밌다추천!!
그냥 봐바요 어떤지.. 젼 재미있게 봤습니다우리나라영화는 무언가밋밋하고 현실성이 너무나 없고 마지막부분 그져 그렜는데 악인전 이영화는 실제로 일어날꺼 같기도 하고...암튼 기승전결은 확실한영화 인거 같습니다
오락성과 덜잔인함과 유머러스함이 섞인 범죄도시, 단지 마동석이 카리스마 철철 넘치는 나쁜놈 역할
마지막 마동석 표정을 봐야함... 김무열 연기 정말 좋아요~
마동석 ㅎㅎ너무 멋잇어요 재밋고 시간가는줄 모르고봤어요 짱입니다
재미있게 잘 봤어요  김무열의 재발견 마동석은 이미 굿굿
개꿀잼 돈과시간이 아깝지않다
재미있어서 좆둘바를모르겠네
결말도 좋고 진짜 재밌어요
감독역량이 딸리는 영화를 스토리가 살렸네. 간독 운빨이 좋은듯..이후에는 글쎄....좋은 시나리오에 걸맞는 연출만 받혀줬으면 오랜만에 마스터피스 나올 뻔했는데..재료가 좋으면 뭐하나..쉐프가 나가린걸....
대장김창수 만든 감독보고 거르려했지만 나쁘지않았다 살인범에 대한 설명이 지나치게 부족한건 흠
마블리는 역시 선과 악이 공존하는 역할을 해야 진가가 들어나는듯 해요. 범죄도시만큼 매력적인 마동석이 장르가 되는 영화. 굳굳.
기대가 조금컸던걸까요. 다소 전개가 끊기는 느낌하지만 배우들은 좋아요.
김성규 연기잘함 영화보다 욕했음 너무 나쁜놈이라소름돋다가 눈물고임 한마디로 최고였음
마동석은 캐릭터 바꾸기 어렵겠다
재미있습니다. 추천합니다.
마블리마블리하다보니까 조폭인데도 귀여워 보여서 피식피식하다가 이뽑는거 보고 아...하고 쭈구리돼서 봤.. 내용은 뻔하게 흘러가는데 뼈대가 실화라 볼만. 살붙일려고 우겨넣은듯한 장면과 오락성 짙긴한데 그게 영화아닐까. 영화같네?
솔직히 범죄도시에 비할바는 아님. 범죄도시보다는 설정이 억지인 부분도 없지않아있음. 그럼에도 재미있음. 무조건 보러가라 추천할정돈 아니고 영화보러갈껀데 뭐볼까? 한다면 악인전 추천. 마동석은 그어떤 배우로도 대체할수없는 피지컬을 가진듯.
진짜재밌다진짜 리얼대밌다
생각보다 훨씬 재미있네 ㅋㅋㅋ 좀더 확실한 사이다가 좋은디
별 생각없이 가서 봤는데 괜찮았음 ㅋㅋ근데 김규리 분 나올때 조금 집중이 안됬음..발연기..
시간가는 줄 모르고  봤네요ㅎ 이정도면 지루하지 않고 괜찮았어요  액션신도 좋았고... 음.. 8점 정도..
잼났음 추격자느낌도 나면서 조폭이랑경찰이랑 손잡는다는 설정은 어디선가 많이본것도같지만. 잘 버무려서 재밌게봤다
관람객최근에 본 영화 중에서 제일 좋았음... 김성규 팬 됐음... ㄷㄷ
관람객진짜 재미있게 본거 같습니다. 추천
관람객진짜 꿀잼 시간이랑돈안아까움
관람객믿고 보는 마동석영화정말 너무 재밌었어요!천만 가즈아~~~~
관람객액션 및 연기 좋습니다. 긴장감도 좋고
관람객연기력 상타 내용이 조금 더 타이트 햇으면 좋았을긋
관람객와....특히마지막장면대박ㅋㅋ
관람객대박이네요 특히 마지막 장면 초대박
김무열 좋아하는데 영화위해 살찌웠다는데 더잘어울려요 연기잘하고..그동안 좀 묻힌느낌이었는데 마동석과의 케미 좋았어요  김성규 배우님 눈빛 넘 무셔 마지막결론이 넘 궁금했는데..약간 아쉽긴하네요^^;
아무생각 없이 보면 볼만하나  전개가  산만 합니다.
마동석님 멋집니다 근래본 마동석님 영화중 단연 최고 였고 시간이 너무 빨리 지나갔어여 저는 상당히 재밌게 봤습니다
관람객올해  국내 영화 중 가장  재미있었음
관람객기대이상이네ㅋㅋ핵잼
통쾌한 주먹질과 액션,,한국인들이 빠는 눈물찔찔과 억지감동 이런거 없고 ,, 최고악마잡기라 지루함없었음..연출력도 엉성하지않았음.
재판 과정에 마동석의 일침이 정말 좋음 "살인마 세키에게 인권같은 소리하네"
방금 봤는데 진짜 강추   넘 재밌게 잘  봤습니다
3명의 악인 ,  서로의 대결
마동석..깡패 그 자체..ㅋㅋㅋ
이런류의깡패영화 한국형조폭영화 물론 뻔하고 뻔한것에서 벗어나지못했으나 최근 한국영화들 중에는 가장 잘된영화 참고로 겅캅스보단 100배는낫다 그러나 한국조폭영화를 재방송본듯한 느낌은 지울수가없다
영화가 아닌 마동석이 관객을 들었다 놨다 하는 영화. 마동석 관련 재미있는 장면 나오면 단체로 웃음 터졌다가 마동석 기분 변하면 한명도 안웃음. 마동석 카리스마 쩌는영화
김무열배우가 항상 흥행이 아쉬웠는데 이 영화 계기로 날아올랐으면. 간만에 재밌는 한국액션. 마동석은 ㅋ 저 캐릭터가 질리지 않는듯
강력한 범죄액션영화!
완전최고임!두번보세요!세번보세요!
간만에 재밌게봤네 동석성 위압감 장난아님
마블리땜에 봤다그냥 평범한 액션물
마동석 주연영화중 최고였음
아 진짜 개재밌음 진짜남자친구랑 같이 봣는데 너무 재밌어서 ㅜㅜㅜ흐어어엉
이런거 처음 적는데 진자 최고
일단 너무 재밌는데 왜 어디선가 본 스토리 갔징
ㅋㅋㅋ믿고보는 마동석 재밋네요 굿굿
통쾌한 액션에 배우들 대박 엄청난 연기력!!!
진짜 역대급 한국영화입니다 꼭보세요
오랜만에 정말 개잼...
통쾌한 느낌 굿.. 허동원 배우님 팬됐음
동석이형 주먹에서 망치소리가나네..ㄷㄷ
역시 마동석 짱이야. 정말 잼잇엇어요
주연급들 다~ 연기 잘하고 스토리도 탄탄하고 반전도 나쁘지 않았다. 단.. 마지막 장면에서 끝내지 말고 2탄예고해서 범죄도시처럼 단발성이 아닌 씨리즈물로 갔음 싶을정도로 간만에 만족스러움.(아마... 마녀이후 오랜만에 이런느낌? ㅎ)
역시 마동석 재미나게 봤습니다
관람객어제 예매하고 오늘 보러갔었는데 영화가 전반적으로 템포조절 잘하면서 관객을 잘 이끌어갔던것같아요! 김무열씨의 형사 역할도 색달랐었구요. 마동석씨가 연기한 조폭 두목도 마치 제몸에 딱맞는 옷을입은듯한 연기었어서 영화를 진짜 재미나게봤습니다! 추천합니다!
쫄깃하니 재밌어요. 추천 ! 좀잔인함
영화 추천입니다. 시원합니다
솔직히 뻔한 스토리에 마동석 입히기인줄 알았지만 오판이었다 제목값 하는 영화
관람객굿굿굿굿ㄱㄴ디ㅡㄱㄱ
주먹질 뽜악!!!! 좋아요
일단 재미있고 지루하지않음 감동은없어서 1점모자른9점드림
역시  믿고보는 마블리>< 가면갈수록 재밋던영화 굿굿!!
시간가는줄 모르고봤다. 마동석연기는 역시 일품!
진짜 연기하면 역시 마동석 ㅋㅋㅋ 엄청재밌어요 연기력쩔어여
진짜 재밋음 알바아님 스릴있구 짱
진짜 보길잘한거같아요 ㅋㅋ 속시원해요 시간이 어찌나 빨리가던지
?속이시원하네???올해 한국 영화중 굿
연기력이 다들 좋았음간만에 한국액션다운 한국액션
김무열 연기 잘하는 거야 알지만 개인적으로 양아치 연기 할 때가 제일 찰떡같음
결말의 캐릭터 벨런스가 훌륭했다
마동석 보러 갔다가 김성규 연기에 빠짐!! 다들 연기 잘하고  재밌음!!
관람객마동석 영화네요 그냥 킬링타임용
마동석이 김무열을 이겼으면 하는건 뭐지, 세상에 마동석같은 깡패가 있을까?
긴 말 필요없다 그냥 보시면  압니다 ㅋ^^ (악인전~!)
완전 잼났다 ㅎ 재미도 있고 시원시원 하고 ㅎ 또 보고 싶음ㅎ 마동석 역시 ㅎ 존멋
청불영화인데 꼴깝스 그냥 발라버리네 ㅋㅋㅋ
김성규 연기 소름 중후반 긴장감 있게 잘봤습니다
역시 마동석... 근데 김성규배우도 소름 끼칠정도로 연기쩔어
악인전 보면 백퍼 김성규 검색하게 됨...눈빛이 장난 아님..진짜
정말재밌어요 ㅎ 연기도완전최고
어느정도 긴장감도있고 액션신도 좋았어요 추천
그닥 그냥저냥 보면 좋을듯
재밌었어요. 연기도 다 잘하고요.
신선함은 떨어지지만 그래도 아직은 봐줄만한 마블리...그리고 드라마에서 나약한 검사의 모습을 벗어던진 김무열의 거친 연기도 볼만...
3명다 연기 잘하네요 .
마동석이형이 재판관에서 한말이 너무 공감.. 지들 자식들이 당하면 그딴소리 짖거리냐는 말이 와 닿았다
오늘 조조로 봤어요 좀 잔인해서 눈을 몇 번 가렸지만... 연기, 스토리 모두 너무 좋았어요~
대박 ㅋ 감독 천재. 마동석 김무열 소오름 연기 ㅋㅋㅋ 영화 천만 가즈아
정말 재밌게 봤어요.주먹 팍팍
개 사이다 영화입니다 범죄자들 우리 세금으로 쳐 먹이는 것도 아깝습니다 3대악취 음식만 먹여야돼 아주
진짜흥미진진 개 존잼이예여 꼭보세요 ㅋㅋ피곤하게심야영화로 봤는데 잠은 무슨 진짜 리얼 개존잼 홍보쫌마니하지 ㅠㅠ사람들이 모르는게아쉽다
진짜 믿고 보는 배우 . 믿고 보는 영화!악인전 무조건 평점 만점!! 별 다섯개 말고....별 열개는 없나요? 연기력도 내용도 완벽했습니다.
범되도시 이후 마동석 영화중 제일 좋았습니다.스토리가 지겹지 않더군요.김규리(민선) 연기 지적 글들이 많이 보였는데,처음 등장씬에서 영화 도입부의 흐름을 받아서 대사를 쳐야 함에도 자기만의 대사톤과 특히 혀짧은 소리는...노력해야할듯해요
금방봤는데  꿀잼 지루한부분 없었습니다청불이라 그런지 관객수 얼마안되는것같아서 조금아쉽네요 동석이형 잘됐ㅈ으면 좋겠는데 안보신분 추천이용 ㅋ
관람객꿀잼 생각보다 재미있었어요.
와 내가 평점 남기는 일이 있을줄이야 너무 재밌게 봤습니다. 중간 차량 추격전은 좀 지루했지만 5분빼고 105분은 정말 너무너무너무 재밌게봤어요 잔인하기보다는 그냥 피가 낭자한 영화. 아 두번보고싶다아
흥미진진한 오락영화넘잼있네요
운전할때 뒤에서 박으면 내리지말고 그냥 가세요
설정은 좋았는데, 추격자나 베테랑같은 영화를 좋아하는 습작생이 풀어낸듯한 이야기, 연출과 연기, 대사, 편집, 음악, 다 아쉬움. 특히 <나는 근본없는 또라이 형사야>라고 다짐하는듯한 김무열 연기는 최악임. 캐릭터 구축을 못하는 이야기의 문제겠지만;
걍 극장 드가서 보면 알아~!!
하필 건들여도 왜 마동석을 건들여서.. ㄷㄷㄷ ;;;;
건드리면 안되는 사람 첫째 : 마동석 형님, 둘째: 마동석 여친, 셋째: 마동석 부모, 혹은 결혼시 가족
재밌는데 왜그러시나들?
공조수사조폭액션물에서 개연성 찾기,본인이 재미없다고 재밌다는 사람들 알바취급,세상은 당신들 중심으로 돌아가지 않습니다.평점은 모든걸 구라로 만들어 지는게 아니에요.여자분 연기만 아니였으면 더 좋았을것이고살인마의 배경?OO 안궁금함. 통쾌했다.
김규리 빼고 좋았어요김규리 딕션 연기 하나하나 일반인급..
법의 심판이라는 진부하지 않은 결말이 7점 영화를 8점 영화로 만들었다
아주 재밌어요~! 연기도좋고 다좋아요
마투더~동석~!!!
보지는 않았지만 마동석이 무서워 10점 주고갑니다
범죄도시 양태 연기 너무잘한다 김성규 대박나라~!!연기 진짜 잘하더라~그리고 영화 꿀잼
그냥 막 재밌기보단 볼만은했음
재밌게봤어요 마블리씨는 악역이 더잘어울리는거같아요 범죄도시이후로 영화선택 젤잘함
오늘 보고 왔습니다. 오랜만에 괜찮은 영화 나온 듯합니다. 사건의 스토리가 좀 더 복잡하고 반전이 있었다면 어땠을까 합니다만 이정도면 중타이상입니다. 시간 가는줄 몰랐네요.
믿고 보는 마동석배우와 오른팔역으로 출연하신 뮤지컬계의 슈퍼스타  최민철님의 카리스마~~ㅎㅎ, 김무열배우의 재발견~~연쇄살인범역의 김성규 배우의 열연~~ 재밌게 시간가는줄 모르고 관람했습니다..
관람객시간가는줄 모르고 봤네요 김무열이랑마동석둘다 연기 멋져요
마동석과 김성규 김우열 조연배우도 좋네요~~
하.. 그냥 b급영화...? 마동석 싸대기는 믿고 보는거고 나만 김무열연기 너무 오글거렸나? ㅋㅋ그냥 대사도 너무 오바하고 센척해서 별로였음 ㅠㅠㅠㅠ김무열팬인데도 너무 오글거려서 좀 정떨... 그렇다고 최악은 아닌영화 좀 필요없는부분뺐으면함
국민들이 느끼는 법의 한계점을 깡패가 대신 풀어주네..
액션에 심장이 쫄깃하고 지루할 틈 없이 봤습니다 엔딩도 맘에 들어요
아니 너무재밌잖아~~~
마동석에게 반해버림.. ㅋ
관람객볼만했어요시간이 아깝진 않아요
여고생 죽은거 안타깝다...ㅠㅠㅠ
이거 안보면 후회함. 참고로 밤 운전할 때 누가 뒤에서 박으면 내리지말고 그냥 갈길 가야할듯 ..
마동석이 살인범 잡아다가 무차별 고문할때의 쾌감이란.. 예전에 이웃사람 느낌 데자뷰
마동석표영화라 생각하고 큰기대없이 심야봤는데.. 음 재밌었어요.일단 배우연기력 좋았고 스토리탄탄하고 마동석 역할이 악하면서도 선한 그런느낌.. 기존 영화들로 소모된 이미지나 역할이 아니었음다들 보세요~ 단 조금 잔인한 부분은 있음
그냥 그럭저럭?딱히 볼게없을때 보기를 권함
관람객뻔한스토리지만 볼만했습니다
한국영화 본 것중에 오랜만에 처음부터 끝까지 너무재밌었음 ㅋㅋ강추~~ 마동석 영화중에 젤재밌
관람객범죄도시 비슷한 것 같네요.
갠적으로 진짜 재밌게봄
10점 잘 안주는데 이건 ㅇㅈ
9점 넘는 이유는 모르겠다.
솔집히 9-10점은 아니나 돈아깝지 않고 진부하지만 재밌었딘.
연출이 좋았고 특히 배우자들의 연기력이 좋았습니다. 스토리도 매우 흥미진진했어요. 시간가는줄모르고 봤습니다~
110분 아깝지 않은 영화! 역시 최고는 최고
어디서많이본듯한 진부하고 답답스럽고 다소유치한감도있었지만  마동석이 다하긴했다  살인자역도 연기나름 잘했음
리얼한 연기와 긴장감에 시간가는줄 몰랐다
관람객배우들의 연기가 정말 좋았습니다. 특히 살인자 연기한사람 진짜 넘모 무서움
동석이 형! 조폭 연기도 살벌하시네요ㅎㅎ
꿀잼. 오랜만에 재밌게 봤어요~ !!
마동석이형님 역시나 역시나 완전멎찜 최고입니다ㅎ
나름 연기력 좋았음. 스토리는 예상했던...
진짜 스트레스가 쫙 풀린다!! 너무 재밌어서 한번 더 보고싶은 영화마동석형님 최고입니다
스트레스가 확 날아갑니다.
마동석으로 시작해서 마동석으로 끝난 명작이었습니다.
김무열 연기 진짜 늘은듯마동석은 역시 마동석함ㅋㅋ존잼이에요 ㅋㅋ 스트레스도다날라감중간중간 웃음포인트도있고액션신도 화끈하고!
걍 최고 스릴있고 웃기고
역시 재밌다 재밌어 재밌다
믿구보는 마동석입니다~조폭이 더 시원해보이는게 아이러니
마동석액션다운  영화에요
생각보다 내용이 좋네요
마동석 최고 사랑해요 ㅠㅠ
중반까진 비스므리한 영화같았음 마동석의 매력으로 보는정도...  살인마 잡으러 본격적으로 시작할때부터 속도감 흥미진진에 마무리가 너무 좋았음. 결말이 시시한 영화가 많은데 이영화는 결말이 너무 좋았음. 노래방 화장실 앞에서 긴장감은 최고조였음
왠일로 9시에 알바들이 단 댓글이 많이 없나 했더니 영화가 재밌어서 였나.... 어쨌든 볼만하고 배우들 연기 지렀음^^
관람객퍼펙트 캐스팅!! 마동석 김무열 김성규
마동석을 대체할 배우는 이제 없을듯~~주연들 연기도 다 좋았고 액션도 리얼하고 재미있게 봤어요~
이번영화 뭔가 캐스팅ㅋㅋ 진짜 오져버림..
관람객이제 마동석 영화는 믿고 봐도 된다.
처음부터 끝까지 놓칠수 없었던 이야기
마동석깡패역 진짜찰떡임ㅋㅋㅋ 진짜소화를너무잘해 너무재밌게 잘보고왔음
아직 안봄 볼시가니 없음
마동석을위한영화뻔한내용이지만재밋어요
재미있게 잘봤어요.마동석님 연기 좋아하는 1인
관람객그냥말이필요없다 최고다!
한방 맞으면 다죽는다...마동석 원펀맨 촬영해도 될듯ㅎ
세 배우들의 연기가 아주 일품입니다.진짜 기대 안하고 봤는데(장르가 취향이 아니라)너무 좋았습니다.
재미있었어요!! ㅋㅋ 막판에 다같이 걸어갈때는 우와 했네요
재밌어요!!!가끔 놀라는장면도 있었는데 끝까지 재밌게봤습니다ㅎㅎ
타격감은 역시 마동석ㅎ
ㅋㅋㅋ지겹다 그만아와라 돈아깝다 하는것등 뭔 영화 보지도않고 주작질이냐
진짜 재밋어요오오오ㅗ오오오
마블리인생영화 범죄도시쨈도안되요 핵잼
간만에본 재밌는영화!
뻔한 소재 뻔한 스토린데 배우들 매력이랑 연출이 쩐다
최근에 본 가장 핫한 액션 영화
재밌네요. 액션좋고 스토리도 흡입력 있어요. 볼만합니다.
살벌한 마동석이 진리다
킬링타임용 ㅎㅎ지루하지 않고 재밌음
마지막 동석이형 미소 봤는데 무섭더라 ㄷㄷ
기대안했는데 꽤 재밌게봤어요 ㅋㅋ
빰대기 한대면 자세가 경건해지고두대면 기절 각
마동석 이 이렇게 무서울 줄이야
역시 마동석 말이필요없다
걸카스보고 깝치는년들 저 영화안에 가둬나야하는데..
청불영화에 조폭미화로 청소년한테 악영향끼친다고 1점ㅋㅋㅋ 걸캅스딸리니깐 ㅁㄱ들 ㅂㄷㅂㄷ하나봐ㅋㅋㅋ
남주 셋다 연기 너무 잘했음~ 마지막 마동석표정 ㅋㅋ 기대안하고 갔는데 생각보다 아주볼만했음~
진짜 최근에 본 한국 액션영화 중 가장 트렌디하고 시원시원한 듯. N차 생각 있지만 중간중간 몰입도 빠지는 순간 존재함 (김규리ㅜ) 감안하고 9.9점 주고싶은 영화임. 신박한 액션신 많고 잘 엮은 이야기 꿀잼! 뿌린 밑밥 다 걷어가는 영화. 굿
걸캅스볼바엔 이거두번봄ㅋㅋ
믿고보는마동석 그냥..갓동석...
진짜진짜 배우 한분한분 너무 매력있고 연기도 대단하다고 생각합니당♡♡이영화는 꼭 보셨으면 합니다!!!감독님짱 배우님들짱!!캡짱!!간만에 스릴을 느꼈어용!!!
간만에 재미있게 봤어요^^
엄청 재밌어요~!!!
요즘 볼게읪는데 볼만합니다
완전  재미지게 봤어요. 동네 아줌마들 환호성.마동탁 뒤태 오지구요.
기대없이 봤었는데 심장이 조마조마하고 김무열 마동석한테 빠지는 계기를 만들어준 영화
그러게 누가 마블리한테 칼팡 하래ㅋㅋ
범죄와의전쟁과 베테랑과 합친느낌?꼭챙겨보세요
또 보고싶다. 이 영화!!
통쾌한 액션~ 정말 마동석 주먹 한방 맞으면 골로 갈 것 같은 힘이 스크린으로도 느껴지더군요. 나름 재밌게 봤습니다.
영화평이 안좋아서 재미가 없나 했는데ㅜㅜ 남편이랑 좀 전에 보고 왔는데 재미있어요.. 아무 생각 없이 보시면 됩니당ㅋㅋ 그리고 김민선님인가? 이 분 많이 안나오더라고요~ 맘 편히 보세요! 마동석님 좋아하시면 꼭 보세용 :-)
평 먼저보고 영화봤는데 김규리씨 왜 그렇게 욕하는건지 모르겠네요사럄이 원래 말하는톤이있고 실제 일상에 저렇게 말하는 사람일수있는건데 그런게 영화몰입도까지 영향을 미친다? 쫌 오버같은데영화.재밌구요. 쫌 뻔해서 별로라는 남편의견.반영했어요
너무너무너무너무 단한순간도 지루할틈없이 눈돌릴틈없이 잘보았습니다. 진짜뼛속까지 멋진조폭같은마동석배우님. 정말 똘끼충만열혈형사김무열배우님. 정말 추격자하정우와비교해도 손색없는 살인마 김성규배우님 영화 잘봤습니다
뻔한 인물, 뻔한 클리셰, 뻔한 유머로 그래도 재미있게 볼만한 영화를 만들어냈다. 뻔한건 뻔한거지만 몰입도 잘되고 재미있음.
근데 이정도면 청불아니어도 될것같은데...
말이 필요없음.. 그냥 꼭 보세요
관람객넘 잼나게 봤습니다~세명 주인공 모두 멋지네요~
끝까지 사이다라서 기분좋게 나왔습니다
심야영화 보고왔음. 생각보다 재밌어서 개꿀. 범죄도시 이후 제일 괜찮은 영화였음. 김무열의 재발견. 잔인한건 흠..2~3장면 정도.
역시 믿고 보는 동석이형..
착한,정의로운 역활의 마블리가 마성적인 역으로 새옷을 갈아입고 비로소 인생옷을 찾은 마성남이되다!!
방금보고왓는데 핵잼ㅋㅋ
오늘 보고왔다 마동석류 영화 좋아하는 사람이면 꼭 봐라 잼있다 긴말안한다
관람객요즘에 쌓인 스트레스 다 날려주는 영화였네요
마동석! 액션 최고!!
ㄷ꿀잼입니다 액션은 지리지만 후반가면 뻔한내용
10점 만점에 11점 줍니다.
새로운 관점의 탄탄한 배우와 참신한 배우들의 절묘한 궁합..악인전 2도 나왔으면 함..
와 씨 진짜 영화 잘만든다잉
결말이 반전이라면 반전.한번 웃을만한 장면 나옴ㅋㅋ이외에는 진지하게 관람함
재미있게  잘 봤습니다 ㅋㅋ
관람객생각없이 재미있게 잘 봤네요
김무열 연기 진짜 잘하고 한국 형사물에 대박 나왔다 칸 영화제에 재밌어서 초청 된듯 시간 가는줄 몰랐네 꼭 보셈
관람객시간가는줄 모르고 너무 재밌게 봣어요
악인전? 하고 계속 애매했던 감정이 영어제목보고 이거다 했다!
혼영 재밌게 봤어요~김무열씨 형사 완전 찰떡 입니다!청불이지만 잔인한거 많이 없어요 ^^
기대안하고보면볼만한 영화
진짜 짱이다.  재미나네여.
내용을 알고 봐도 재밌는 영화, 마지막까지 긴장감 넘치는 영화ㅋ
하 심장 쫄리듯 봤네 마동석 오랜만에 제대로 어울리는 옷입은듯 잼나유
친구랑봤는데 꿀잼입니다 보세요
재미있네 마지막 그 웃음 통쾌하다
영화평처음해보는데~ㅎ마동석영화는 나오면다보는데 재미있게봤어요~
담배끊었는데 영화보면서담배한대피고싶어죽는줄
조조로 혼자봤는데 코미디는 많이없지만 영화가 많이 무겁지도않고 재미있게잘봤네요  한국영화 간만에 재밌게봤어요
끝판왕 마동석.  마지막에 썩소...짜릿
지금까지 본 조폭 영화랑은 다르다법 으로 말고 죽일놈을 누가죽여줬음좋겠다
내용은 대충 알고 갔는데 예상했던 것보다 훨씬 재미있어서 놀랬어요 추천입니다 ^^
마팔이형이 한대 팰때마다 움찔하며 쾌감이 밀려온다. 김무열 연기는 뭐 두말 잔소리고. 빌런이 끝까지 착한 척 안하며 빌런으로 남아서 좋다. 교도소 엔딩씬에서 또 맞는거 보고싶더만...ㅋㅋ
야 이거 잼있다 잘될꺼같음
우리는 바로 이런 미.친사이다영화를 원했다!!!
캐릭터도 연기도 좋아요. 그나저나 마블리는 뭘 해도 마블리구나.!!!
재밌었다!! 역시 마동석
재밌었떠~~~ 지루하지않게 잘봤네요.마동석 표정ㅋ  포스가~~~
굿 남자영화 입니다ㅋ스트레스 풀리는 동석이형 액션씬ㅋ
관람객김무열 진짜 짱이에요 마동석 짱이에요
개연성 스토리 다떠나서 살인마 싸이코패스 줘팰때 속이 후련함..그리고 고구마 판결이였는데 마동석 끝까지 감옥찿아가서 속이후련함..물론 결과는 안나왔지만..
와~ 간만에 한국에서 영화같은 영화를 본거같네요. 대박임! 칸 가도 될만하다^-^
난 그냥 잼났음 돈아깝진 않음
솔직히 기대안하고 봤는데 ㅋ 잼있네요진심 추천드립니다^^마동석이 나쁜새끼 때릴때 시원하다 ㅎ
와 개꿀잼 중간중간 웃음폭발
정말 정말 정말 재밌었어요
단 한순간도 눈을 뗄수가 없었습니다 안보신분들 꼭 보세요
재밌어요 마동석 마초 상남자 ㅋㅋ
뭔가 묵직한 영화라 생각해요 올해 본 한국 영화 중 최고같음
연기좋고 재미있어서 시간이 금방가고, 루즈한 부분이 없다.
몰입굿ㅋㅋㅋ 악인전라는 제목에 걸맞는 내용
역시나 갓동석 명품배우
청불 범죄영화 다  청불이여서 잔인하고 높다 재밌게봄요
마동석은 조폭ㆍ형사  모두 소화가능~ 그것두 완벽하게...  김무열시대 오는듯~ 간만에감성팔이  정치색 없구... 잼나요
걸스캅이랑은 다르다...
돈아깝지않음.스토리 좋고 연기좋고성난황소+추격자+범죄도시 합쳐놓은듯
김무열 마동석 김성규 연기 미쳤네요!
의심하지마라 마동석 형님 나와서 오늘 보고왔다말할것도없다 그냥 봐라 존잼이다ㅋㅋ이상.
방금 심야로 보고 왔는데 지금 상영하는 영화중   그나마 볼만 함~~~
그냥 딱 한국 상업영화이자 깡패영환데 개꿀잼ㅋㅋ 마동석 간만에 시나리오 잘 골랐네
심야영화로 보고 왔는데 기대 안했는데 재밌었어요러닝타임 훅 갑니다 루즈한 부분이 없네요
웰메이드 마동석은 늘 옳다
여태까지 볼수 없었던 김무열의 연기와 몸을 싸리지 않은 마동석의 액션연기가 조합된 꿀잼 영화
100번도 더 보고싶다. 마동석 최고다!! 단언컨대 내가 살면서 가장 재미있게 본 영화!
범죄와의전쟁에서 본것같은 비슷한 장면이 몇몇 있었던거 같아요 근데 진짜 최근에 본 한국영화 중에 개꿀잼이었어요
엄청 꿀잼 꼭보세요!!
범죄도시 때와는 다른 강렬함..살인범으로 나오신분 범죄도시 조선족 막내였을줄은..비슷한듯 전혀다른..! 연기변신 잘하신듯 하네요 ㅎ괜히 리메이크 결정난게 아닌듯 합니다~!
요즘아무나막죽이는세상ㅜㅜ무섭지만존잼
문 부술때 쾌감터짐ㅎㅎ
시간 가는줄 모르고재밌게 잘 봤습니다^^
괜찮아요.볼만해요.
졸잼입ㄴㄱ당ㅋㅋㅋㅋ
용산 아이맥스를 보고나서 바로 악인전 보고 왔는데 무슨 마동석 펀치가 일반관인데도 아이맥스급이냐
그냥 보세요 ~~!!!!재미있어요...~~
몰입도도 높고 재미지네여~^^
솔직히 마동석땜에 보는것도 있지만 티켓값은 그리 아깝지 않은 영화였으요  김무열 김성규 의 재발견도 신선했지만 그렇다고 평점 만점은 아니던데 두번은 볼수있을정도랄까 여하튼 만점짜리는 아니였으요
박진감 넘치게 너무 잘봤어요~ 저는 추천합니다!!
볼만했습니다 마지막 재판과정은 씁씁하네요 살인범 인권 이야기하면 변호 한다는게 참...
김성규 배우님 살인마 연기 존나 후덜덜하고개오졋습니다 ㅇㅇ 만족해요~~~~
파워스톤이 한국에 있었네요 ㄷㄷ
범죄도시,베테랑 이후로 최고의 영화..지루한 틈이 없어서 더 좋았고 스릴있고 잔인한게 좀 있었지만 그래도 배우들 연기력에 감탄하면서 봄...특히 싸이코패스  연기 너무 잘해서 짜증날정도였음;;;
리얼 핵존잼임ㅋㅋㅋㅋ마동석 시원시원하고 김무열 연기잘하고 안지루하고 몰입감좋음
마동석,김무열 그리고 김성규님 연기력에 소오름였어요~~살인의 추억 이후로 가장 심장 쫄깃했어요
관람객이런 장르 좋아하면 시간 순간되는 속시원한 청불영화~~!!
김무열팬입니다~~~ 재밌네요ㅋㅋ
심야로 봤는데 영화시작전 졸려서 잠들까 걱정했는데 시작하자마자 내가 언제졸렸나싶었다 ㅋㅋ 믿고보는 마블리 다들 연기잘함
개인적으로 나의 인생영화마동석 시원하고 내용 탄탄했고 지루할 틈이 없었다
굿 좋아요 마동석 짱 ♡♡♡♡
재미는 있는데 끝이 쬐금 허무해요
믿고보는 마동석.. ㅎㅎ 재미있네요
오늘 밤 보고 옴. 액션이 시원시원. 너무 재미있었다. ㅋㅋ
오랜만에 재밌는 느와르영화..뜨거워진다 재밌어요!
진짜 너무 재밌었어요 청불이라 많이 징그럽긴하지만 또 보고싶을만큼 재밌고 통쾌한 액션이였어요 역시 마동석짱 김무열은 멋있
와 상대가 갓벤져스랑(나온지 좀 되긴 했지만) 페미영화 둘인데;; 청불 딱지 붙었는데도 1위 먹네ㄷㄷ
재밌기만 하구만~ 혹평하는 사람들 뭥미?ㅋㅋ영화가 10분만 더 괴롭히고 마무리 했다면 아주그냥 대리만족 굳이 였을텐데~ 그래도 역시 마동석형님 잘 쳐~ㅋㅋ
방금 영화보고 나와서 평점달아요~~~댓글알바도 아니고 누구팬도아님!!!  진짜 이영화 후회안합니다ㅋㅋ최고의영화!! 연기들 진짜 멋있고 잘하네요!!!강추~~~♡♡♡♡
관람객실화라 더 놀랍고 재밌게 보았습니다
마지막 마동석의 씨읙이란...
주먹이 살아있네~!ㅋㅋ 동석이 형님 간만에 작품 잘 나왔네요ㅋㅋ
걸캅스랑은 비교도 안되고. 재미나 몰입도로만 치면 어벤져스랑도 겨뤄볼만. 영화 ..머리아픈 현실 좀 떠나서 재밋으면 되는거 아닙니까 . 아이디들 보니 주로 비관람에 여성분들이 혹평하시네ㅎ 주연 3명이 충분히 하드캐리 합니다.
사람마다 개인 차이 있겠지만 저는 나름 괜찮았어요 지루하지도 않고 마지막에 보니 법보다 주먹이 더 나은 것 같더군요 살인자가 국민 세금으로 먹고 살아 있다는 생각을 하니
관람객김무열연기잘하넹ㅎㅎ
사이코패스 살인자에게 왜 인권이 필요하지?  돈과 연관되어 복잡하고 악취나는  인간사... 시원하지는 않지만 무난한 액션. 시나리오의 완성도는 약간 아쉬움...
영화를볼때 돈이아까운지를 가장먼저 생각합니다.극장에 다시가서 '또' 보진 못하겠지만 쿡티비에뜨면 결제해서 한번 더 보고싶네요 . 재밌습니다.
칸 진출  이유있는  이유 ㅋㅋㅋㅋ  멋진폭발 긴장감 백배!!
최근 개봉한 한국 영화중에서는 제일 재밌었음 마동석자체가 역활에 잘어울리고 살인범 연기도 정말 좋았음 그치만 영화 안에 던저둔 떡밥들이 몇가지 의문이 풀리지 않은 점에 대해 조금 찝찝함 그냥 그다음 내용이 무난하게 예상 되는 정도의 영화, 추천합니다
잼ㅈ검 마지악명장몃굿궁
관람객딴거볼까 고민하다가 봤는데 갠찮네요ㅋㅋㅋ나름 꿀잼
재밌게  잘봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ
관람객처음부터 끝까지 지루하지도 않고 너무 재밌게 잘 받습니다
가족이랑 같이 봤는데 잔인해서 무섭긴 했지만 재밌었어요
범죄도시 이후에 가슴 뚫리는거 간만에 본듯
뭐야 마동석 치과의사였누??
이정돈 되어줘야 볼만한 영화지. 진짜 간만에 볼만했음.  극장가서 내돈주고 한국영화는 안본지 꽤 됐는데 간만에 잼나게 봄
마동석이 끌고간영화 ㄷㄷㄷ
진짜 대박 진짜 마동석 그냥하는말이아니라 마동석밖에못하는 역할. 영화 진짜 재밋습니다
관람객역시 마블리 존잼각!!
김무열이  비열한자식!!!
심야보고왔어요 일단 재밌어요 역시 청불이 재미남
기대에 부흥했음 진짜 잔잔한 웃음도있어서 좋음
19금에선 날라다니는 마동석배우들의 연기가 새는곳이 없다 ㅎㅎ
최고입니다요최고롱ㆍㅅ
관람객진짜 재밌어요 영화 꼭 보세요!스토리 전개 진짜 탄탄하고배우들도 연기 소름끼치게 잘하고영화보는 내내 긴장하고 봤어요
평점이런거 처음 남기는데 조오오온나 재밌어요...하
혼자보고왓는데정말지루할틈없이집중햇어요김무열 마동석 짱♡
모두 악인이다  수작입니다
김무열 존재감 모르다가 처음으로 멋있다고 느낌.
개꿀잼영화시간가는줄몰름
오 !! 굿 !! 흔한 주먹질 3류영화가 아니었음!!
진짜다!! 진짜가 나타났다! 동석이오빠최고ㅎㅎ
형사보다는 조폭쪽이 마동석에게 더 잘맞는역할인듯...형사역은 아무래도 경찰이다 보니  마동석 리미트 걸리는  느낌...청불이면 더 쎄게 갔어도 될거같은데 초콤 아숩다...그리고 악인전이라는 타이틀에 비해 캐릭터들이 좀 착한거 같은것도 아숩고
관람객그냥 볼만한듯 동석이행님은증말 짱
언제봐도 시원시원한 마동석의 액션연기! 늘 믿고 봅니다ㅋㅋㅋㅋ
이건 강추하고 싶을정도로 잼나서 후기 쓰네요 재미있게 잘 봤어요 기대안한건 아니지만 기대 이상으로 재미있었어요 반전? 웃음?도 있고요 또 보라하면 보고싶네요
국내에서 제작된 액션영화로는 괜찮아요
마지막 1분이 가장 기억에 남습니다.
믿고보는 마동석 액션은 역시일품이네요
누구냐 마동석 파워스톤 가지고 있다고해서 봤더니...빌런의 최고 아닙니까... 마노쓰!!강츄강츄!!
주연들 연기짱임! 잼나게 보고 왔네요
장난 아니네요 스토리부터 전개 역시 믿고 보는 마동석 통쾌하네요
액션물은 안좋아했는데, 남편덕분에 보게 됐습니다. 나름 스토리가 있고, 살인마의 연기가 무셔워 더워지는 여름에 시원하게 잘 봤어요.
마동석 김무열 김성규 전부 캐릭터좋고 개성있는 배우들 연기력 굿굿
마동석은 봐도 안질린다
개봉첫날 관람했는데 내용은 너무 뻔하다. 대신 너무 잘 만든 오락영화고 올해 한국영화 중에서 괜찮았다.
김x리 연기 개 못 해서 중간에 흐름 뚝뚝 끊겼지만마동석 형님이 연기를 찰지게 잘해서 재미있었습니다
잔인할줄 알았는데 잔인한거 잘 못보는 저가봐도 크게 잔인하지 않았어요! 중간중간 스릴있고 긴장되고 칼부림은 있어두 뭐 괜찮았어요 오랜만에 재밌는 한국영화 본거같아요 몰입감 엄청나서 지루할만한 부분에도 집중해서 본거같아용 역시 마블리 싸대기 타격감 굿!
노래방에서 마동석다운 연기 정말 잘봤습니다!
그냥 걸캅스 망해라     므므마
스토리가 신선해서 지루하지않고 재밌어요
개인적으로 연기구멍 못느끼고 정말 재밌게 봤습니다ㅎㅎ 쫌 잔인하긴하지만 액션이 시원시원하고 생각보다 훨씬 재밌습니다!! 김무열 마동석 조합 좋아요. 시간되면 재관람 하러갑니데이
아너무재밌잖아,.뻔한내용이지만 재밋었어요근데 그.. 여자 감식반 (?) 하신분 약간 깻어요 톤이나 연기가 붕 뜬 느낌..
어제 개봉하자마자 봤는데 개연성도 괜찮고 재밌었음 ㅋㅋ
올해나온 한국영화줄 젤낫다간만에 재밌는 영화 봤음
범죄도시랑 비슷하면서 다른 느낌으로 재밌더라 범인으로 나온 배우도 연기 잘하고 눈빛이 장난없음
청산규리의 미스캐스팅은 별로였고 연쇄살인범 변호하는 인권충 민변이 굉장히 거북하고 역겨웠지만 액션이 넘나 시원했다!
진짜 잼있다 한마디 끝이다 형들
진짜 김성규 연기 너무 잘해요 다른 분들도 잘하시지만 ㅠ 정말 재밌었어요
미치도록. 사랑하고 싶다. ㅋ. 세남자가. 내기는 햇으면. 끝을 봐야지♡
올해봤던영화중에 최고
범죄도시 정도의 재미!
와.. 진짜 대박임!기존 느와르 영화 다 찢어버릴정도..마동석 진짜 갱스터같았어요;; 소름..
황소보다 훨 낫다. 형사 연기 좋고 쓸데없이 전개가 늘어지는건 없네. 시간떼우기 좋음
마지막의 마동석의 눈빛이 잊혀지지않아요 ㅋㅋㅋ
진짜 방금 여친이랑 보고나왔습니다재미가 있습니다 후회안합니다 끝으로 결말 욕나오게 시원하고 짜릿합니다
정말 기대안하고 봤는데 스릴 넘치고 시간 가는줄 모르고 봤어요
그냥 그래 전형적인 마동석표 영화에 김무열특유의 뻔한연기 킬링타임으로볼만함 걸캅스보고 이거봤더니 재미있게 느껴지긴하더라
빌런과 히어로가 힘을 합쳐서 진짜 악인을 소탕!! 그런데 경찰도 법도 양아치다 마블링이 진짜 히어로임!!ㅋㅋ
와 겁나 재밌다 함봐라 오예
잘 즐겼다!! 더 이상 뭘 바라겠나 굿!
개시잇벌 쌉꿀잼 꼭 보세연
♥?♥?♥?믿고 보는 마동석♥?♥?♥? 존잼!!!!꾸르르르르잼!!!!
마동석나오면 다 재밌는듯 난 결말이 맘에듦
세배우 모두 충실한 연기와 액션...최고
악은 악으로 지운다. 관객을 스톡홀름 증후군에 빠지게 만드는 영화.
굿굿굿굿국구ㅇ구ㅋ구국구구굿
역시 재밋네요 화끈합니다 ㅋㅋ
형사. 깡패. 살인자 뻔한 캐릭터일수도 있는데 다들 연기 너무 잘하고 편집도 잘하고 영화 잘 만들었어요!! 마동석. 김무열씨는 워낙 믿고 보는 분들이지만 살인자역할 하신분 잘하시네요~
역시 마동석 액션은 믿고 봅니다
악인전 헐리우드 리메이크 확정.
재밌었고 지루하지 않아 좋았음
간만에 잘빠진 한국영화봤다 어벤져스이후 볼영화 없으면 이영화 보시길
영화스러운 설정과 연기
평점조작같다 공감 vs 진짜 재밌다 비공감눌러주세요허접한 영화들이 많아서.. 믿고 거를수 있게 눌러주세요
이영화는 꼭 봐야한다 존잼이다
미쳣다 엔드게임보다 낫다
진짜 리얼 댓글알바 그런거 없이 3:10분 영화보고 후기 씁니다! 범죄도시+범죄와의전쟁 합친 영화가 이게 아닌가 싶네요 마지막 마동석 배우에 웃는신은 아직도 기억에 남습니다 :)
오랜만에 재밌는 영홬ㅋㅋㅋ
19금 영화답게 더 리얼하고 살벌하네요~ 마블리의 웃음기 뺀 진지한 액션극! 배우들 연기도 좋고 스토리 라인이 탄탄해서 끝까지 지루함을 모르고 지켜봤습니다. 최근 본 한국 영화중 갑이네요
연기 좋고 각본 훌륭하다모처럼 시원한 액션을 봤어요
오늘 낮에 제일 먼저 일찍 상영하는걸로 보고 왔습니다말이 뭐 필요있겠습니까? 안보면 절대후회합니다
관람객역시 마동석의 타격감있는 유쾌한 영화! 배우들이 다들 연기를 잘해서 보는 내내 즐거웠다.
굿굿 완전재밋어요~!!!!
관람객마동석 완전 물 만난 액션 연기ㅋㅋㅋㅋ역시 최고임! 김무열 연기도 좋았다. 최근 한국영화 중에서 오랜만에 재밌게 본 영화
정말최고!! 꼭 봐 두번봐 세번봐~^^
개인적으로 무척 재밌게 봤다. 기대 안했는데 리얼 꿀잼이네
역시 마동석 영화는 실망시키지 않는다
기대안하고 봤는데 너무 재밋었음. 유쾌 통쾌 상쾌 ^^ 대박임
관람객생각보다 진짜 재밌었음!!  시간가는 줄 모르고 봤음.
마블리형 보러 갑니다 ㅎㅎㅎ
범죄도시와는 또 다른 마동석표 액션재미지네요
역시 동석행님  가타데기만해도 날아가네
범죄도시 이길정도의 대존잼!!
네이버 평점이 높지만 기대 않고 봤는데 정말 재밌게 봤어요. 무엇보다 배우들 연기가 정말 좋지만, 김규리씨는 조금 아쉽더라구요ㅠ  여튼 블리블리 마블리의 매력에 흠뻑 빠지는 재밌는 영화였습니다. 완전 추천
흥미진진하고 짜리하네요스토리 구성도 탄탄한거 같고...추천합니다ㅎㅎ
그나마 최근 마동석 영화중에 좀 낫다!
한국영화중에 스토리 탄탄한거 진짜 오랜만이다, 아 이 영화는 연기로는 깔게없음 감식반 빼고
마동석은 범죄도시 제작진과 가장 잘 어울린다.뻔한 스토리지만.. 시원한 결말..그리고 그걸 풀어가는 과정이 흥미 진진하다.마동석의 최근 다른작품과의 차별화!서로 캐미가 좋다!두근두근하다!!
진심 개꿀잼 후회앖어요
김무열은 더이상a급 배우가 아니다 s급배우다.
재미 쩔고요 한번더 볼계획입니다ㅡ
재밌네  마동석이 마동석했구 연기구멍이없네
동석이형님 영혼 보내기로 마음 전합니다..
남친이랑 봤는데 진짜 재밌었어요!!
마동석은 분명히 어벤져스다
재미있게 봤어요~~ 평일 오전인데도 사람 많았네요.
마동석 김무열 김성규 은근하게 어울리는 조합 꿀잼
아직까지는 봐줄만한 액션 장인 동석형이다.가슴속까지 다 박살 내 버린다.
스토리가 정말 좋았습니다. 액션은 스트레스가 확풀리네요. 배우들의 연기는 흠잡을곳 없이 영화에 푹 빠지게 만듭니다. 정말 오랜만에 재미있게 봤습니다.
개인적으로 ㅋㅋ 재미있어요 ㅋㅋ 졸지않고 봤어요
역시 믿고보는 마동석영화 실망 시키지 않았다
개인적으론 범죄도시보단 나은데???
관람객속이시원하다.ㅋㅋ재미났네요
와 진짜 말이 안나올 정도로 재밌었습니다 여러번 봐야겠음 ㄹㅇ루다가
재미있었어요~시사회때 봤는데 액션도 좋고 연기도 좋더라구요.
잔인한장면이 좀 있지만 화끈하고 참신한 범죄물영화. 진짜 재밌게봤습니다
재밌엇음The Gangster&The Cops&The devil
작년 이번년도 통틀어마동석 주연 젤 나음
액션이랑 스토리 좋고 암걸리게 만드는 역할이 없고 질질 끄는게 없어서 더 좋은듯합니다.
관람객크으 진심 와 개재밌었다 ㅋㅋㅋ 기대를 왜 안했던가.... 아!? 뻔해 보여서!? 뻔하지 않언데... 홍보좀 잘하지..ㅎㄷㄷ
김무열의 재발견. 나쁜녀석들 검사역 과 정반대인 역할인데 엄청 연기 잘해서 놀랐음 최근 본 영화 액션 범죄 영화중 최고 였던거 같음뻔한 결말로 끝났을수도 있는걸 이렇게 끝냈다는게결말을 잘풀어나간듯  싶네요
2분 뒤 보러 드갑니다
관람객동석 형님 너무 개 멋있어요!!
관람객답답함 뻥뚫리는 액숀~!정말 재밌게 봤네요ㅎㅎ
관람객기대이상으로 재밌는 영화였어요.
관람객재미있게  잘 봤어요..추천 합니다..
관람객개꿀잼이예요 개꿀잼 그냥보세요 ㅇ
관람객그럭저럭 볼만한 오락영화~ 기생충보다 훨 재밌게 봤음
관람객영화가 시원시원해서 좋네요!!
관람객재밌네용ㅋㅋ편하게 보기 좋은 영화예요마동석은 역시!맞는 장면들 제가 다 아팠네요
와 예매율이 왜 낮은줄 모르겠어요 ㅋㅋㅋ 진짜 넘 재미있고 쫄깃하고 ㅋㅋㅋ 진짜 꼭꼭보세여
악인전 액션&연기 다 시원시원하고 재미있습니다
마동석을 건들면 안된다는것은 이제 과학이다.
관람객마동석 간만에 제대로된 영화 ㅎㅎ
마동석이 주인공으로 나오는 영화중젤 재미있었습니다~김무열 연기도 좋았습니다~!!
관람객범죄도시에서 봣던 인물들이 다른모습으로 나와서 찾아보는재미가있었음 ㅎㅎ 내용도재밌었고 언제나 마동석은 믿고보는꿀^^*
좀 더 하드했어도 됐을거 같은데 김무열은 왜 계속 흥분 상태인지
기생충 보다 이게더 괜찮다...
김무열님이 욕을잘못하세요 찰지게좀하시지 ㅋㅋ
관람객마동석의 묵직한 주먹과 선 굵은 액션... 원하시면 잼날거 같네요. 덩치가 커서 그런지 한 방 한 방 파워풀 하더군요... ㅋㅋ
관람객  개인적으로 범죄도시가 더 재밌다
관람객청불이라곤 별로이해안감.폭력성은있지만..요건완젼 눈을뗄수가없슴
마동석만큼은 한국에 있을 그릇이 아니다.
관람객재밌습니다 볼만했음 돈값함
관람객범죄도시랑 비슷한 느낌
관람객재밌어요 ! 뻔한스토리이긴 하지만 지루하지 않게 잘 보고 가요
괜찮은 킬링 타임용 액션 영화
마지막ㅋㅋㅋ책을 덮는다...짠 하네요
최근 쏟아져 나오는 마동석 영화 중 가장 볼 만했다.
볼만했습니다. 특히 마지막 변호사에게 지를때 캐사이다!!
클리셰덩어리 개연성부족 오버연기. 빠른전개라 재밌음. 시간잘감 전형적인 한국영화
재밌어요 ^^ 근데 살짝 사이다가 부족한듯하네요좀 찝찝한 느낌 글두 재밌었네요 ㅎㅎ
지루하지 않고 볼만합니다
관람객후반에 진짜 에바....
관람객실화가 모티브인 영화를 좋아합니다. 생사의 중요성을 다시금 깨닫게 해주는 또 한번의 계기였네요..
그냥저냥볼만한영화임
관람객그냥저냥 볼만한 정도?
돈은 안아까움 킬링타임으로 좋아요!!평점은 7점!! 영화 개연성이 허벌나게 부족함!!
살인의추억+범죄도시+추격자 결론:짬뽕스타일로 재밌음
액션 내용 긴장감 다해서 7점이 정답입니다볼만합니다
생각보다는 별루 그냥 볼만함
개꿀잼인데 왜이렇게 저평가되지 마동석은 여윽시 주먹이지!!
관람객기존의 액션과 다른 마동석님의 액션
관람객잔인하지만 재밌어용ㅋㅋㅋ
개그 영화가 아닌데 정말 재밌게 봤습니다. 악인전 화이팅 입니다.
기대없이 봤다가 너무 재미있게 본 몇 안되는 영화
전 재밌었어요! 근데 김무열 배우님 연기는 잘하시는데..뭔가 상대배역이 마동석님이라 그런지..고양이앞에서 쥐가 센척하는것같은 느낌이 들어서 어색했어요 ㅠㅠ
살인마 가족사진부터 시작해서 과거사나 살인을 하게된 계기등등 풀어낼거같더니 그냥 살인이최고야 짜릿해☆ 싸이코패스로 넘어가버림이럴거였으면 가족사진이며 살던 집이며 보여주지말았어야되는거아닌가
한국 법망의 허술함. 살인자에게 인권 염병하는 변호사. 잡혀서도 치료받고 삼시세끼 잘 처먹는 살인자. 무기징역일 뿐인 사형선고.  그래서 악은 악으로. 악인전.
성난황소를 마지막으로 마동석영화 접을라다가 어쩌다 보게 됐는데,  회복했다...  아직 안죽었네 마동석
꿀잼!!! 마동석이 때리면 속이 뻥뚫려요!
김규리  저거 연기자냐 국어선생이냐김규리 때문에 9점
관람객주연배우들의 연기력이 굉장히 멋졌어요 하지만 내용 전개상의 개연성이 좀 부족해서 아쉬웠어요
관람객볼만했어요~ 몇가지 의문점이있는장면이있긴했지만..ㅎㅎ
마동석만 할 수있는 연기!! ㅋㅋ김무열님 연기는 너무 오바스러워서 집중 자꾸 떨어져요
김규리가 좀 많이 망치긴했는데, 비중없는 조연이라서 그나마 다행이었습니다. 마지막 장면 포스 후덜덜했어요 ㅋㅋ
김무열님은 배역 소화 정말 잘하시는듯 마동석님은 형사역할만 보다가 깡패역할은 오랜만인것 같은데 역시 로우한 맛이 참 좋다 ㅎㅎ 액션신도 좋고 재밌게 봤다
액션도 좋고 생각없이 보기에 재미있다!
ㅡ범죄도시 이후 악인전!!!!대박!!!!살인자 배우님,,진짜,,,,말잇못,,,,너무 무서웠어요 !!!!
김규리 연기 너무 이상함, 스토리는 괜찮으나 다 예상 됨, 너무 잔인 함
관람객너무너무너무 무서웠어요ㅠㅠ엉엉 집 가는길이 엄청 뮤서워요
이거보고 몇몇 애자식들 문신한다고 설치겠네... 하지마라.. 내주위 친구들 나이좀 먹으니 지금 지우려고 발악하고있으니까
관람객마이마동석이 눈빛사라인네!
용산 아이파크몰 CGV에서 방금 보고 나왔습니다. 마동석은 평소에도 너무 좋아하는 배우였고,,, 무엇보다 김무열 배우를 다시 한 번 보게 되는 영화..!! 요 근래 본 영화 중 제일 재미있게 보고 나왔어요!!
마동석 마지막 웃음 쩔엇다
별 기대없이 봐서 그런지 재밌게 봤어요~ 마동석 배우.. 참 좋네요~
오랜만에 재미있는 한국영화 봤네요 대한민국 영화계에 큰성장같은 영화입니다 배우랑 촬영팀에게 박수를 보냅니다.
아니 김무열도 사람 칼로 찔려 죽여놓고 마동석한테 뭔 그리 당당한척함 ㅋㅋㅋㅋ
깡패같은 형사 김무열, 듬직한 조폭두목 마동석, 연쇄살인마 김성규... 세명다 대단했다
관람객중반까진 긴장감 좋고 재밌음. 근데 후반에 쭉 힘이 빠짐. 범인이 왜 살인하고 김무열은 왜 화가 나 있는지 몰겠음. 김규리는 연기 매우 못함
오랜만에 시간가는줄 모르고 봄
관람객역시 마동석입니다. 마동석 최고~!!
캐릭터 잘 녹임~ 잘 봤습니다
시간가는줄 모르고 봤네요... 마지막에 범인이랑 마동석이랑 감옥에서 만날때 사이다였습니다.
관람객최고입니다마니 관람하세요
입소문만 믿고 갔는데 역시는 역시네요.재밌게 잘봤어요~^^ 마블리짱
생각보다 개꿀잼 강추입니다
관람객재미있게 잘 봤답니다 최고
킬링타임 괜찮았습니다 ㅎㅎ 김무열 멋있네요 ^^
역시 마동석,, 마지막까지 심장 쫄깃 하네요~!
마동석은 얼굴만봐도 웃음이 나온다. 조폭두목이지만 안무섭고 귀여움ㅋㅋ 조폭 경찰 머리위에서 노는 살인마 장정들 여럿이 깡마른 살인마 못잡아서 놓치는것이 잼있었다
김무열씨와 김성규씨 연기력에놀랐다
간만에잼난거봣네요ㅋㅋ최근 배심원들,악질경찰 진짜 별루엿네요
완죠니재밋습니다짱짱짱
8.5 간만에 제대로 본 개봉한국영화 범죄도시급정도되는듯 연출과 시나리오다 나쁘지않앗다 중간중간 개그신모 좋았고 세분다연기를 너무잘하셔서 몰입도도 좋았음 다만 중간중간떡밥회수나 끝으로갈수록 내용전개에 빈틈이 좀 보였음 그래도체감러닝타임도 짧고 좋았음
관람객약간 지루했어요. 하지만 마동석 액션은 최고!!
너무 재밌게봤어요~ 킬링타임용으로 최고~~!! 마동석 김무열 두분 연기가 좋았어요
진짜 믿보마(믿고보는마블리)마지막 고구마100개먹고 사이다로 씻그는 기분 짱좋았음
관람객너무너무너무 재밌었어용 짱짱
관람객연기 못하는 누구만 빼면 아주 재미있는 영화일겁니다.
마동석은 역시 믿고봅니다
지렸다리 하허호히히 쓰기힘드네
김무열 마동석 연기 대단...배경설명 등이 없기는 하지만 전개 지루하지 않고 재미있게 볼 수 있음!
관람객너무 재밋게 잘봤어요~~~~!! 마동석
전문가 평점 너무 낮다. 마초, 폭력적 재미면에서 앤드게임을 능가함.
헐리우드 가즈아~~~
핵잼핵잼핵잼짱재밌음
진짜로 잼있슴. 우와.. 이건 뭐... 하... 무시무시 함. 한마디로 살벌한 영화. 정말 재미지게 봤습니다.
연쇄살인마 소름끼쳐요
형이 늘하던 캐릭터로 나오는 악인전 보단 존윅3에서 강렬한 카리스마 있는역을  하는게 더 인상깊었을 거  같은데 싱원섭섭함
모두 연기력 미쳤습니다!~ 김무열배우님도 드디어 작품하나 만나신거 같고 마동석배우님은 역시고 김성규배우님의 연기력은 정말!!굿굿 꼭보세요!
청산규리 연기만 안봤더라면..
김성규님의 재발견범죄도시에서 봤었는데 이번 영화에서 포텐터지네요그리고 마블리 역시 손맛이 장난아님
추격전 꿀잼이에요 보십쇼~
영화 보다가 점점 마동석을 응원하고 있는 나를 발견.이겨라(짝!)이겨라(짝!)
ㄹㅇ 존잼 김규리김규리하는데 신경도 안쓰림 분향자체도 별로 없어서 너무 잼있었음 그냥
시간가는줄 모르고 봤다~잔인하지만 재밌고~
관람객굿 꿀잼입니다 마동석이 재밌고 멋있어요
간만에 영화다운 영화데요ㅡ스트레스가 확. 풀리데여 !
동석이형 사랑해요~~
관람객역시 마동석 ㅋㅋ 김무열도 좋았다
관람객뻔할것같으면서도 먼가 신선함
기대안하고봤는데재밌네요
이게 왜 청불이야  유쾌한 액션 영화던데 청불아니면 더 흥행했을텐데 아쉽다
관람객굉장히 재밌고 추천드려요
관람객유쾌하고정말재밌게봣습니다
마동석은 조폭 연기가 더 매력있는듯 살인범으로 나온 오빠 1초 강동원 3초 주지훈 연기도 미쳤음ㅜ 앞으로 응원할게요 영화 꿀잼이여
엄마랑 재밌게봤어요!!!잔인힌긴하지만ㅎ
마동석 사랑해요ㅎㅎㅎ
관람객49:51 로 마동석 승!
재밌어요 마동석 배우님이랑 김무열 배우님 케미가 진짜 좋고 김성규 배우님 연기도 일품!
그냥 마동석 그냥 최고 개조아 ??
뻔하고 흔한 스토리인가 했지만 약간의 반전도 있어 긴장감 놓을 수 없었고, 또 나름 재밌게 봤어요.
몰입감 장난아니네요 . 지루할틈없이  스무스하게 전개되는데  정말 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
시간아깝지않아요 꿀잼
관람객아무생각 없이 스트레스 해소할 수 있는 영화, 스토리보다는 액션의 쾌감...
그냥마동석을위한영화!
간만에 재미지게 봄^^
관람객제목을 기가 막히게 지었음대충 만든 액션만 있는 영화가 아니여서 더 좋았어요
액션과 재미자체만을 원한다면 이영화가 어울림
관람객김규리씨.... 외에는 괜찮게 봤습니다.
캐릭터 설정이 부족했음 왜 김무열 눈에 독기가 찼는지 어쩌다 살인마가 희열을 느끼는 악마로 변했는지 .. 비교불가지만 조커카 갱단 입에 칼을 넣고 가정사를 얘기할때 그렇구나~ 했었던 기억이 나네 형사는 그냥 형사니까 살인마는 그냥 살인범 이니까?
관람객너무 잔인해서 ... 그래도 중간이상
이 영화는 흥행 결과는 몰라도 마동석의 소름돋는 미소 짤들은 길이길이 남을 것이다. (범인을 찾았다는 전화를 받았을 때, 영화 끝날 때의 미소)
앞으로 한국 영화는 최소한 이정도 퀄리티는 만들고 개봉해라 개스크린 잦터제로 영화같지 않은 영화 개껄페미캅스??? ㅋㅋ 어처구니가없다 꼴캅스가 어벤져스 꺽고 1위햇다며 근데 악인전은 액션 킬링타임용 돈안아까움개꼴캅스보고 이영화보면 어벤져스 보는느낌임
전통적인 한국영화 작법에서 벗어난 작품.
솔직히 비누줍는줄 알았는데
정의로운 결말 좋구요, 시원시원하고 빵빵때려주는 bgm이 나올때마다 저도 같이 그 영화속에 있는것 같았어요! 아쉬운건 살인마에 대한 설명이 부족해서 읭? 스러웠네요. 그래도 정말 재밌게 봤습니다!!!!
마동석영화는다재밌고 연기력도다들좋고스토리도탄탄하고 재밌었어요같은장르로 계속흥행하기어려운데작품선택을 잘하시네요김성규님 연기정말좋으세요!흥해라~악인전!!!
재미있는데 베댓처럼 김규리 발성때문에 몰입이 깨짐
김성규배우연기 대단해요! 영화보는 내내 재밌었습니다 ㅎㅎ
그냥 그런저런 조폭영화라 생각하고 갔는데 흥미 있었습니다 ~ 재미나게 2시간 흘러갔고 범인역할 하신분 연기 잘 하시네요김규리 연기가 다만 ㅠ
크~ 믿고보는 배우들 꿀잼.
관람객믿고보는 마동석입니다
재미 있어요..배우들 연기 작살...역시 마동석이야..
마동석 역할은 대체불가!
오랜만에액션다운 액션영화 봤습니다 마동석배우 액션연기는 최고예요^^
재미재미재미재미재미
관람객정말 스릴넘쳤고 재밌었습니다.
김성규님 못알아볼뻔~양태 도끼꺼내라~연기 대박입니다마동석형님도 김무열님도 연기대박이십니다 너무 재밌게 잘봤어요 퍼펙트게임서 김일권역할한 최민철형님도 한참만에 알아봤지만 대박 추천합니다
관람객너무재밋게봣어요  굿굿굿
김무열이라는 배우 첨 봤어요. 매력 철철. 완전재밌어요
최근 개봉한 한국영화중 제일 재밌습니다.개인적으로는 액션범죄영화를 좋아하는데진짜 지루할시간도없이 훌쩍2시간이 지나갔네요
재밌어요 마요미!!!
믿고보는 마동석!!!김무열 김성규의 재발견!!!김규리는 패스....;;
너무 재밌게 잘 봤습니다
관람객재미썹니다 배우들 연기가 조굼 오그라들긴하나...
재밌게 봤습니다! 마동석 김무열 배우님 다 좋았는데 김성규배우님의 악역이 정말 대단하다고 느꼈습니다. 범죄도시와는 또다른 맛이네유
걍 닥치고 봐라 존잼이다;;
마동석한테 맞으면 진짜 아플듯 ,
역시동석이형....
최고입니다ㅠㅠ꼭 보세요
또봐도재밌을영화ㅋㅋ강추!!다들연기미쳣다..굿
관람객개꿀잼입니다 한번쯤 꼭 보세요
완전 스릴 있었다며 지루한게 싫다면 추천해요 ㅎㅎ 커플들 강추 ㅎㅎ
잔인한 장면을 꼭 넣었어야만 했을까요 ㅠ김무열 연기는 늘 좋음 그리고 김성규배우님 앞으로 더 기대 되네요
개인적으로는넘 재밌게 봤어요~추천합니다^^
존잼ㅋㅋ시간 가는줄 모르고 봤네요초반에 잔인한 장면이 많이 나왓는데 뒷부분은 괜찮았어요마동석 김무열 둘다 연기 진짜 대박ㅋㅋ
꿀잼 또볼 것! 마동석 연기 정 감 ㅠㅠㅠㅠ
상영내내 스릴러는 아니였지만 잠깐의 스릴러와 잠깐의 재미가 오래 여운이 남아요...원래 영화보면 여지없이 잠들어버리는데..어벤져스를 4D로 보면서도 잠들어 버리는데 진짜 시간가는줄 모르고 봤어요
재밌습니다.지루할 틈이 없어요.
관람객8점정도의본전뽑는영화
성난황소 보단 나은 영화.. 잔인한 것도 적당히 짤랐고(마동석이 마지막에 칼 휘둘렀거나 했으면 너무 과했을듯) 지루하지 않은 전개와 결말, 시원~한 마동석 활용이 좋음.. 반면 단점은 뭐 어디서 본 듯한 이야기를 비슷한 배우들이 똑같이 한다는 점
관람객그래도 마동석씨의 시원한 액션때문에 봅니다
관람객아 스트레스 풀리는 ㅋㅋ액션 최고
관람객흥미진진 긴장감와방이다 ㅋㅋ
역시~ 재미있게 잘 봤어요!! 강추^^
재밌어요. 진짜진짜재밌음
간만에 영화 재밌게봤네
재밌어 천군때부터 임팩트 빡 느꼈는데 마동석 행님 꾸준히 원터치 날려주는 연기 했음 좋겠네요 ㅋㅋ 마블 가즈아~
김무열 연기 오랜만에 보는데 잘 어울리고 잘하더라구요. 마동석은 범죄도시랑 유사하면서도 더 무섭게 나옴. 살인마 분 비중 많진않으나 후반부 연기에서 소오름. 아쉬운건 살인마가 되 동기가 안나와서 ㅠ
마블리최고 ... 잼었습니다
액션 영화답게 정말 짜릿하게 잘봤습니다!굿마동석,김무열 배우 연기력에 더 몰입할 수 있었고살인마 역할하신 김성규 배우 배역을 너무 잘 소화하심다만 김규리 배우님은..이번 작품에선 연기가 많이 아쉬웠습니다ㅠ후회하지않는 영화 추천 또 추천~~~
존잼꿀잼유재명연기잼
시간이 후딱간다 재밌다역시 믿고 보는 마동석!!!!범인 너무 무섭다~ 꿈에서 나올거같은느낌 후덜덜
마동석 인생영화입니다
일단 재미있습니다.식상한 소재지만 재미있게 만들었습니다.김규리씨는 연기수업좀 더 받아야할뜻 아무 생각없이 보면 재미있음
범죄도시보는기분 시원시원함!악당부터 주연 연기 정말잘함!굿
믿고 보는 마동석 걸캅스가 한민관이면 악인전은 마동석이다. 비교 ㄴㄴ 해
오락영화로 괜찮아요. 별점 9.5점  드립니다. 잘봤습니다.
사내 셋이 목숨걸고 게임했으면 끝을봐야지?
액션좋고. 연기좋고.
속이 뻥 뚫리는 영화였습니다
진심 마동석은 악인이 어울림
겁나 재밌음 ㅎㅎㅎ 또보고싶다
좀 잔인하지만그래도 볼만합니다!!
올해청불영화중 최고입니다 마동석진짜최고
너프된 마블리 덕분에 더욱더 쫄깃쫄깃
재밌게 잘봤습니다^^
진짜 재밋다 마동석 끝에 소름돋는
김성규 배우 진짜 연기 잘하네요!
마동석 아저씨 너무 좋아.. 어떤 연기를 해도 그냥 좋아..팬인가봄..??
영화는 시원시원한 액션 덕분에 재밌게 잘 봤습니다. 개인적으로 김무열 배우 조금만 힘을 빼면 더 좋을거같았어요. 앞으로도 좋은 연기 기대합니다~
마동석배우님 최고입니다
관람객동석형님 성난황소때 실망한거 악인전으로 만회하네요^^
마동석 주먹질할때 희열이 느껴진다
핵쩐다 진심;소름 완전 최고..극한직업보다 몇배는 더 재밌다
관람객마블리 너무 귀여웠다.. 김무열이랑 둘이 잘 맞았던거같아요 최고
김무열님 너무 힘들어갔어요..ㅠ 약간 과한 느낌.. 마동석 오른팔 2인자분도 초반에 좀 어색하고..ㅎ약간 전체적으로 현실성없이 생각한대로 다 연출해버린느낌.. ? 그래도 액션씬 새로운맛 있어서 좋았습니다!! 배우들이 범죄도시때 나온 사람들이라 신기!!
악역 연기 개 잘하더라 ..
이연복 살찐줄알았네 재밌습니다
마동석  연기는 최소 평타는 하네요 ㅋ어쩜 욕을 하는게  직설적으로  와 닿는지 ㅋ
초반 중반은 음..조연들 발연기랑 이 영화 뭐지?라는 생각들다가 후반엔 재밌음 ●5월21일 23시 영화관람객●
관람객그래도 최근개봉한 꼬리안영화중에 나은듯
믿고본다 마동석다시보인 김무열연기력굿 김성규왜나온겨 김규리
관람객흐음 생각보다 아쉬운? 하지만 재밌다
오랜만에 영화다운 영화 한편 봤네요~보는 내내 긴장의 끈을 놓치지 않고 봤다는..마동석의 리얼 액션 펀치!! 김무열의 화려한 펀치!!  아주 속이 다 후련~ 유쾌 상쾌 통쾌!!! 배우님들 연기도 훌륭하고~ 암튼
믿고보는 마블리~김무열 김성규 연기짱^^
김규리배우 상황에 맞게 연기 잘하시던데 왜들 그러시는지. 김규리 화이팅!!!
마동석 나오는 영화는 조금 뻔한듯 그런데 재밌음
마동석 배우님 ~!!!  역쉬 믿고보는  배우십니다  :)
저는 재밌게 잘봤습니다
마블리 마쁜이♡마동석이기에 100% 소화할 수 있다..영화가 아닌 실제상황인줄..재밌음!!
방금 신랑이랑 보고왔는데 잔인하지만 재미있었어요~~^^
영화 재밌어요!! 배우님들 연기 최고ㅠㅠㅠ 영화 추천합니다!
시간남아서 기대없이 봤는데.... 대박임!!!! 액션씬 연기 긴장감 스토리~ 쵝오쵝오!!!  마동석 어설프게 웃기는 캐릭터 말고 이런거 해요~~ 넘나 멋짐♡♡
오 넘잼어 굳굳 흥행하세요 진짜 개잼
와~~ 그냥 대박이다ㅋ 마동석 걍 깡패임
스트레스가 다 풀려요 강추
범죄도시 이후 가장 재밌었던 마동석 액션영화
마동석, 김무열, 그리고 범인 연기 잘 봤습니다~
믿고 보는 마동석 역시 시원한 액션연기 강추
그냥 스토리가 재밌었어요ㅋㅋㅋ오랜만에 재밌는 한국 영화였습니다
범죄도시보다 더 잘 만들었고 재밌다. 팝콘 먹으면서 아무 생각없이 보면 딱 좋은 상업영화!
오랜만에 시간이 매우 즐거웟습니다
전형적인 마동석표 액션영화와 생뚱 맞게 나오는 김규리
스릴있고 재밌어요~ 스토리가 탄탄합니다~
진짜 너무 재밌어요 마동석 와..
체어맨,쏘렌토 vs 에쿠스
김규리 연기 ㄹㅇ 쌉소름ㅋㅋ나올때마다 그렇게 몰입 안되는거 처음봄
세 명의 연기가 빛났다. 마동석에게 꼭맞는 옷을 입힌 느낌~!!!
마동석의 이미지가 소진돼었다 생각하면서도 다시 보면 늘 새롭고 재밌는 마동석. 재밌습니다.
마동석의 사이다 영화다 이건~
마블리 형님 딱 이정도만 해주시면 됩니다!!!
처음부터 끝까지 집중해서 보게되는 영화
마지막에 재판이 긑나고 영화가 끝났으면 고구마가 목에서 막혀 자칫 체할뻔 했는데 교도소에서 마동석이 웃는 순간 사이다가 목구멍으로 그냥 마구 들어왔다
역시 마블리..스트레스.해소하고왔어요..
마동석이면끝남 최고임
음.. 볼만한 영화는 맞긴한데 뭐라해야하지 살인마가 너무 뜬금없이 나타나기도 하고... 깡패랑 형사가 무슨 고깃집에서 소주도 참...현실과는 안맞지만 영화니까 ㅎㅎ^^
시나리오.소재. 편집 모드 훌륭합니다. 참신한 조폭영화입니디.
오재미꿀재미마동석김성규오져따리
완벽한 캐스팅과 빛나는 연출.기획때부터 마동석을 염두한듯 마동석 맞춤 캐릭터&김무열의 재발견.사회적 경각심을 깨닫게 하는 무서운 영화임에도 스릴있고, 통쾌한 영화입니다.갠적으론 가장 좋아하는 러닝타임까지 만족스럽네요ㅎㅎ
정말 재밌습니다.볼까말까심각하게 고민하다봤지만..후회안합니다
솔직히 걸캅스보다 평점낮은이유 모르겠다
ㅋ ㅋ ㅋ 많이줘야 7점인데 스토리 전개가 너무 어이없고 뭔가 부자연 스럽다
마동석 나오면 영화가 거기서 거기겠지 하고 기대안했는데, 너무 재밌게 보고 나왔습니다. 마지막 장면은 정말 제 속이 다 시원할 정도ㅋ
이제 감자전이랑 크로스하자
완죤 두번보고싶은영화이비니다
다들 성격이 일관된 평면적 인물인데 마동석만 입체적 인물 같음. 마지막 장면 이후 어찌 됐을지 넘나 궁금하게 만든다.
우리 마형본다고봤는데쏘쏘합니다김성규님 잘하네요 범죄도시 빡빡이인거알고봤는데캐릭 잘지우셨음 연기잘하시네요 마형 예전영화출연자 많이도나오네요진선규어디갔어
마지막 마동석의 미소는 진짜 소름이 돋았다
기대 이상의 영화.아무생각없이 예매를 하고 관람을 했는데 이곳 저곳에서 웃음이 있고 스릴도 있던 영화.
마동석은 깡패전형으로 하버드갔을 인재다.
최근영화중젤재밋었습니다  마동석액션꿀잼
김무열,김성규 배우 연기는 너무좋았어요^^ 근데 뭔가 개연성이 부족.. 악인전2를위해 일부러 뺀건지.. 살인마 대사중에 “그럴거면 낳지를 말던가..자식은 무슨죄야” 이런대사가 있는데 어린시절 무슨일을 겪은건지..그사람 얘기는 나올듯했는데 그냥 끝나버림
나쁘지 않았음. 그런데 전개가 지루한 면이 있음. 액션씬이나 배우들 연기는 나무랄게 없지만 먼치킨급 범인 아님?... 계속 도망을 가... 덩치도 작으면서...
잔인한 장면들이 있었지만 스릴있고 통쾌한 킬링타임용 액션영화로 아주 재미있었다. 마동석의 연기 Good !
영화 신세계 이후 참으로 오랜만에 집중한 조폭 영화다.  마동석이 영화의 급을 다르게 만들었다!
김성규 사이코패스 졸 무섭다.마블리 역시 마블리였어역대급 몸이였다.또 보러간다.김성규 와 마동석 보러
마동석과 김무열 굉장히 잘어울렸음ㅎㅎ김무열연기완전지리구연!마동석액션은 역대급인듯 아 시간가는줄모르고봤다최고
배우들의 몸사리지 않는 연기 볼만해요..근디  스토리는 넘 단순하네요..마동석표 마초연기는 봐도봐도 통쾌하죠
아~시간가는줄모르고 봣네요ㅎ 너무재밋어요갠적인 차이지만ㅋㅋ전 만족하고왓어요
믿고보는 마동석영화!
재밌었어요 오랜만에 긴장감의 연속
나름 나쁘지않았던 영화 스토리도 지루하지않고 애인말구 친구랑가서 보면 재밌는 영화
스토리 괜찮았고 지루하지 않았어요.영화가 말하고자 하는 내용도 나쁘지 않았습니다
화끈한게통쾌하네~살아있내
역대급영화 미쳣다 이렇게잼잇을줄은 상상도못함  방금 다봣는데 또 보고싶다
재밌네요, 범죄도시 배우들 많이 나오셔서 반가웠습니다.
재미있어요  평점보고 재미없다하시는분들 있길래 안볼려고하다가  봤는데  짱 재미잇는데유....대박!!!><꼭보세옹
형사역에 홍진호가 나와서 깜놀
간만에  시원한 액션~ 지루할틈 없이 잘봤습니다.  역시   마동석~~  김무열 연기도좋았습니다.
재밌음 마동석캐릭터쾌감ㄷㄷ
기대없이 봤는데 존잼..
시작부터 끝까지 지루함없이 몰입하여 보았다. 분석은 영화가 끝나고 밖을 나와서야 생각할수밖에 없도록 재미 있었다.
재미있네여지루함없이
간만에 정말 재밌었던 한국영화 마동석은 진짜 대체불가다ㅋㅋㅋ
김무열.마동석 환상캐미.통쾌한 액션에 속이 뻥뚫리는 듯~^^
오랜만에 사이다 영상 진짜 잘봤습니다마동석씨 아무 영화나 찍지 말고 범죄도시나악인전 같은거 찍으면 잘소화 하는거 같아요연출력 좋고 김무열씨 연기도 좋았어요^^
존잼존잼존잼존잼존잼존잼
개인적으로 2019년 최고의 영화였슴
존잼이ㅣ다 또보고싶다
마동석다운 제대로 끝장나는 액션무비~^^
관람객마동석의 살인미소, 액션씬, 쾌감을 주는 장면들 좋았어요
세사람이 게임을 했으면 끝을봐야지
관람객마동석 꿀잼액션 짱짱 ~~!!
너무 재미있게 봤습니다
스토리가 별로라는 평들이 좀 있었는데...개뿔!!! 졸라~~~~ 재밌음!!시간가는줄 모름!!!강추!!!!남자영화!!!!
관람객속시원한 한국영화 좋아용
캬ㅡ진짜ㅡ마동석 캬ㅡ진짜짱
넘 기대가 컷던탓일까...걍 볼만했어용~마동석 김무열 케미는 괘안~~♡
믿고 보는 마동석 액션영화!김무열님 재발견이였습니다
잼있었어요 ㅎㅎ 소재도 괜찮았고더 화끈했으면 좋았을듯
배우들 연기 잘 하네요~ 재밌게 잘 봤어요
마동석이 영화 살렸네.,....
올해한국깡패영화일위
와 진짜 간만에 재밌는영화봤네여ㅎㅎ범인역 맡은 연기자분도 잘되서 좋네요ㅎㅎ박무열님도 드디어 대표작이 생기것 같구요! 천만 돌파했으면 좋겠어요~
정말 개꿀잼 보는 내내 긴장감 몰입도가 최고
징짜 짱,,굿굿ㅠㅠ액션 시원해요 아휴 속시원하
관람객재밌었어요 대박대박 ㅋ
뻔할 것 같지만 뻔하지도 않고 마무리도 완벽한 범죄액션
관람객살짝 잔인하긴 하지만 재밌게 잘봤습니다
재밌어요 꼭 보세요 마동석 짱
몰입도 연기력 좋았음액션 통쾌했고 마블리의 매력김무열도 좋았음
법이 약한 현실태를 좀 속 후련하게 보여주고 권선징악이 뭔지 극대화시켜 보여줌. 속이 다 시원함
나쁘지는 않음. 연기력 마동석>>>김무열
마동석 형님 포스 진짜 후덜덜 입니다 재밌게 봤어요 배우분들 연기도 최고였습니다사이다 결말이라 더좋음,,, 굳 흥행하세요
진짜 이 영화 별로다 재미없다 라고 하는 사람들 무슨 우리나라 난다긴다하는 감독이세여?인생영화다 베테랑 범죄도시 쨉도 안됌
진짜 꼭봐라잉 잔인하긴해도 내용탄탄하고 극재미있당!
믿고 보는 마동석 리블리♥♥♥♥♥강추요.
스토리가 탄탄하고 캐스팅도 완벽
역시 마동석 너무 재미있었어요!!
굿굿굿굿 오늘은 굿굿굿
뻔한 마동석연기인데도 이번엔좀 안지겨웟음ㅋ
관람객역시 마동석이네요 타격감이 아주 터져욯
영화 끝날때까지 재밌어요
기대안하고 봤는데 재밌었어요조금 잔인하긴 하지만 볼만함
조연들이 너무 약했음..무열님도 연기가 좀 과하다는 느낌이 들었고, 마동석님과 살인자연기하신분 연기가 아주 좋았어요. 그리고 스토리도 억지스럽지않았고 엔딩도 맘에 들었어요아, 그 김규리님은 진짜 왜 나온건지...ㅡㅡ
피날레는 마동석 살인미소
시간가는줄 모르고 몰입하여보는영화
역시 마블리~~ 영화 내내 심장 부여 잡으며 봤어요. 스토리도 탄탄하니 재미있었어요!!
관람객김무열의 재발견  잼있었습니다
진심 재밌다 꼭보세요^^
연출이 아쉽다 편집점이 어설픈 느낌?? 그리고 진부해... 김무열과 김성규의 재발견이긴 합니다. 여러모로 아쉬운 작품....
오랜만에 볼 영화 나왔누
핵존잼입니다 너무재밋억어오
시간가는줄모르고봄정말재밌음
솔직히 마동석형님 영화류 비슷비슷하고 그런데, 매번 볼때마다 재밌음! 제이슨스타뎀형님 영화계열임! 영화 대부분 비슷비슷한데 다 나름대로 꿀잼임! 악인전도 표값전혀 아깝지않고 런닝시간내내 몰입하며 재밌게 잘봄
재밋다재밋다재밋다재밋다
다소 무겁고 잔인할수있는 연쇄살인사건배경 영화속에 중간중간 웃음도 주고 긴장도 주고..  두시간동안 재밌게봤습니다.. 주연배우들 연기력은 말할것도없이 굿!!
쿠키 영상 있었으면 했다
김무열의 재발견? ㅎㅎ 마동석의 재발견이다 이 영화는.
마동석 시원시원한 액션이 찰집니다 잼써요
마동석은 그대로이고 김무열은 하나 건졌다
범죄도시 이후 드레스만 입던 마블리가 드디어 제대로 된 옷을 입었다. 그나저나 진선규에 이어 김성규까지 범죄도시는 실로 어마어마한 내공의 출연진이 모여 있었구나!?
관람객범죄도시 이후로 마동석 액션보니까 속이 다 시원함 ㅋㅋ
화끈하고 후련하다.역시 마동석
김규리빼고 다들 연기 잘한듯 왜나온거지? 단역배우가 훨씬잘했을듯 아침드라마보는줄
올해 본 영화중 최고였어요....너무 재밌네요 진짜 또 보고싶어요 ㅠ
관람객잼났어요 흔한 마동석 영화지만 굿
김무열이란 배우가이렇게 연기를 잘하는 배우라니 재미있어요!!!
김성규님  진짜범죄의도시에서도연기잘한다고생각했는데 오늘 같은배우지몰랏네요 ㅜㅜ진짜 소름돋았어요
꿀잼입니다. 마동석과 김무열... 멋지네요
마동석의 문짝 액션!!!! 역시 최고네요. 왠지 악인전2가 기대되는!!!!  마동석 김무열 좋습니다 ^^
재미있게 잘 봤음 마동석을 마동석 답게 굿!
뭐지이거 개같이재밋네
방금  보고왔는데 신선한 소재네  늘어지는 부분도없고  동석이형 그냥 현역건달같네
아무 내용도 모르고 마동석 하나 믿고 봤는데 범죄도시 급이네 믿고 보는 마블리 꺅 김무열 김상규도 다들 연기 잘하고 아무튼 간만에 너무 몰입되고 좋았습니다. 강추
처음부터 끝낀지 몰입도  짱입니다~!!^^
악인전 재밌으동석쓰 매력있으
초반부만 봤을 때 범죄도시 느낌이 났다. 중후반으로 갈수록 뭔가 늘어지는 느낌.. 개연성도 안맞는 부분이 많았고... 하지만 연기력들이 좋아서 볼만은 했어요
존잼!! 10주고 싶으나 -1점은 김규리의 발연기
