김규리 배우 연기 정말 부족하네요. 다른 주 조연 분들은 연기 잘하시는데 혼자 아침드라마급 연기하고있습니다.
전체적으로 캐릭터들의 케미가 따로 노는듯한 느낌.. 빠르지만 허점들이 많은 전개, 김무열은 연기는 좋지만 너무 오바스러운 설정으로 몰입에 방해되고, 김규리는 발음 억양 어색하고 왜 나온 인물인지 모르겠네요. 액션신은 볼만 했네요
개연성 너무 떨어짐...형사랑 조폭이랑 뭔 공조를 한다고...공조를 한다쳐도 개연성이라도 제대로 만들던가...짧게 나오는 김규리 존재감 확실한 발연기
개연성이 너무없어요.범죄도시기대하다간많이실망함
전형적인 흔한 한국형영화 노잼
뻔한 캐릭터 진부한 스토리
너무 뻔한 내용.. 유치한 대사
진짜 진부하다....노잼 ...
김무열  규리 둘이  망침. 빽으로 캐스팅? . 장첸 계상이를 배워라
개연성 제로, 오바스럽게 화나있는 김무열 연기, 억지스토리이지만 액션이랑 마동석 연기는 괜찮았습니다.어째서 칸에 진출...?
개연성 제로에 김무열 연기 오바스러워서 집중도 잘 안됐네요
진짜 양심적으로 평가해라 ㅋㅋㅋ평점에 개낚였네 내 평생 보고 난 후에 기분 잡치는 영화는 처음이다 스토리도 없도 개연성도 없고 메시지도 없고 웃기지도 않고 그렇다고 액션이 좋지도 않고 뭐냐 이건?
왜 이런영화가 어벤져스랑 가격이 똑같은지 모르겠다
이런영화땜시.한국영화발전이없는듯..그냥아 무 생각없이봐야.쪼금볼만함
어설픈 배우들의 연기가 부담스러움. 이게 왜 평점 9점이상이 나오나?
김무열씨 팬인데.. 이번 역은 안습. 연기에 힘이 너무 들어가서... 몰입에 방해됨. 영화는 전혀 통쾌하지 않고 고구마 같음. 여기 게시판 50% 알바글.
관람객재밋 없다 뽕아니야 진짜야
진짜 억지스럽고 어색하고 마동석빼고 볼게없음김규리 목소리 듣자마자 망했구나했음ㅠㅠ그냥 지나가는 엑스트라보다도 못한듯ㅠㅠ김무열 연기 겁나 잘하는데 뭔지모르게 안어울림ㅠㅠ
나만별로구나...김우열연기가 넘 오버액션인듯
그냥 국내 느와르 이것저것 짬뽕한듯..먀동석은 늘 똑같은 연기에 김무열 연기의 한계..다급한 상황엔 소리만 꽥꽥질러대기만.그한놈 잡으려고 형사와 조폭들 수십명 투입에서 ㄱㅐ오글..
이게 영화냐?  ㅋㅋ 장난하냐   김무열응 연기그만하고
김무열 안타깝지만주연급은 아님표정이 계속 똑같음후까시잡는 표정연기공부좀 더했으면
죄송합니다.. 다른건 모르겠으나 김무열 배우님 연기가 너무 오글거리고 좀 아닌거 같았습니다.. 진짜 좀 아닌거 같습니다 연기.... 적어도 악인전에서는요
뻔한 래퍼토리 그냥 그렇네요
그냥 그저그런 한국영화
진짜 알바들 많이 푸네... 이렇게 재미없는 영화에 점수를 주다니
뻔하고 재미없음 한국영화 특 ;; 5점짜린데 너무 헛광고충들 많이 보여서 1점 줌
관람객조잡의 극치. 모든 인물은 개연성도 이유도 없이 억지로 우겨넣은 조잡한 네러티브의 구심점을 향해 불나방 마냥 뛰어들고, 붙이기 급급한 난잡한 컷에 멀미가 날 지경.
누가봐도 깡패, 누가봐도 열혈형사, 누가봐도 사이코패스 진부하고 어디서 들어본듯한 대사 소름끼치게 뻔한 결말. 감독 스스로 클라이막스라고 생각한 결말에 도달하기엔 부족한 동력  결말 또한 진부 아닥하고 감독필모보면 암~~~~
관람객청산규리 때문에 거슬리네요
김민선 연기 최악이다 대본 촬영 10분전에 받은거 아닌가
아주아주 클리셰한 공권력과 건달의 합작 시나리오. 온갖 범죄 미화와 함께 억지 정의구현의 결말을 끝맺음으로 자극적인 영상으로 대중들을 현혹시킬뿐만 아니라 와일드카드,공공의적,범죄도시,내부자들과같은 조잡하게 카피한 최악의 졸작.
살인경찰의 진급이야기.
솔직히 마동석님 연기는 참 잘하시는데 영화가 항상 다 비슷비슷해서 너무 식상하구 상업적인 느낌이 많이들어요 ㅜㅜ 다양한 장르좀 해주세요 ㅠ
이런영화들 처음봄? 하.. 또낚였네 그냥 삼류영화 느낌 팍팍 난다.. 킬링타임용임
킬링타임으로 볼 만은 하지만.. 어디서 본 듯한 흔한 캐릭터들, 그나마 개성이 부여된 건 마동석 뿐. 메인 악역의 포스가 너무 부실했다. 전체적인 구성도 개연성이 없고, 공감이 잘 안간다. 마동석이 초반에 경찰에 협력하는 부분부터 이미 몰입을 깨버림.
관람객범죄영화 보고 지루한적 거의없는데 유일하게 지루했음. 억지로 넣은 화이트리스트 여배우, 강해보이려고 애쓰는 김무열. 마동석은 그냥 맨날보는 마동석.. 기대많이했는데 실망도 컸네요 오랜만에 실망한 영화
9점대 평점은 알바인가. 극장에서 안본사람이 위너인 영화. 형사/조폭/살인범 모든 캐릭터 기대이하. 후반으로 갈수록 극장내에 실소가 울려퍼짐. 마동석*칸느(비경쟁) 마케팅에 호갱된 느낌.
김무열 손발 오글거리는 연기때문에 1점 줍니다.
시나리오 엉성하고...김무열 연기 오바스럽다
관람객스토리 연개가 너무 부족하고, 쓸데없이 쳐대는 대사들도 거슬린다. 결말은 찝찝함 없이 깔끔했고 전하고 싶은 메세지도 와 닿는다.마동석님은 앞으로 인맥위주의 작품선택은 자제하셨으면 합니다. 아까운 배우입니다.
유치하구 지루해여 김무열 억지오버 연기 보기 너무힘드어녀
소재 내용 진부합니다. 그렇다고 연출이 뛰어난거도 아니고.. 딱7점짜리정도 영화. 킬링타임용으로 좋습니다
뻔한 전개와 개연성없음.
평점이너무 높다 개연성이나 편집 등 부족한것도 많고
억지로 끼워 맞춘 스토리에 몰입감과 긴장감도 루즈
김무열씨는 연기 해석이 너무 안됐다. 악인처럼 보일려고 오바를 한 것 같은데 감정 주체가 안되는 어린아이 보는거 같았고 마동석 특유의 재치연기 뺐다고 들었는데 도대체 어딜 뺐다는건지? 악과 악, 선과악이 구분이 안되는 느와르를 기대했다면 실망하게 되는
김규리같이 연기못하는 배우좀 껴넣지 말자 보는내내 짜증나죽겠네
진짜 정말로 최악 보는내내 지루했습니다. 뻔한내용 뻔한 클리셰
신세계. 부당거래. 범죄도시라고 말한것들 다 댓글알바
이런 영화가 아직도 나오네
0점이없네감독이 누구인지 촬영감독은 누구인지연출은 누구인지 90년대 조폭영화에도못끼는 시라리오에 진짜 부끄럽다..리메이크 했다길래 기대하고 봤는데문화의날 5천원조차 아까울정도다....ㅜㅜ내돈
어제 봣는데.... 엑션영화보는데 졸립더라구요...여러 영화를 짬뽕한 그런느낌....감동도 신선함도 연기도...쩝!!!!
김무열 연기 너무 오글거림.. 인중에 힘 좀 풀자 15세 관람가였다면 중,고딩들 한테 먹힐 영화
솔직히 관람 원가로 내고 보기는 너무 아까운 영화. 집에서 티비에 뜨면 2000원쯤 했을때 볼만한? 남자친구가 재밌다고 빨리 보자고 보채서 둘 다 기대하고 본 영화인데 남은건 실망뿐
한국영화도 쫌 바뀌자... 특이.. 김규리는...
관람객그냥 막창2인분에 소주 2병드세요.
최악.. 너무 억지스러운 설정..
김무열은 오바하고 마동석은 늘 똑 같다그리고 영화자체도...전형적인 우리나라식 깡패영화
쓰레기조폭영화 왜 안나오나했다
평점좋아서 기대했는데 대실망...개연성없고 유치한 뻔한내용....김무열 연기 너무 오바스럽다....살인마 김성규의 살떨리는 표정과 연기가 압권...
범죄도시를 본사람이라면 안봐도 되요.비하면 유치함. 살짝 졸림
너무 재미없었음 정말로 정말로
와!!! 김규리 소름~~~요즘은 웬만한 아이돌 가수들도  이정도 까지 발연기 잘 안하는데, 오랜 만에 90년대 발연기 제대로 목격했네요. 영화는 평타이상인데, 김규리 나올때마다 항문에 힘주고 봐야 되서 너무 힘들었습니다.
관람객극악노잼 ..후휴 후회된다
어휴 뻔해 마동석이 그나마 살린거지
알바 개오지네 ㅋㅋ 개연성 개떨어지는 삼류 비급영화
흔하디 흔한 알탕영화 짜깁기 개노잼
이거 추천한 친구 지금 잡으러 가는중입니다
김규리??김민선아니냐? 엄한사람 피해주지말고 이름 쳐바꿔라 빨리 너땜에 3점 준다
개연성제로 손발오글오글 웃기지도 않고
킴큐리  연기가 눈에띠네
예상한 플롯 어디서 본듯한 액션. 무너지는 후반부. 그래도 훌륭한 연기와 개성있는 캐릭터로 장르적재미는 일부 잡아내는데 성공하다.
감정선도 개연성도 없이 액션만 있는 전형적인 한국 남자영화
관람객마동석 나와서 신세계 같은 느와르물 기대하고 가는데 OO노잼... 이 영화가 왜 칸에 갔는지 의문; 예고편만 보고 예상한 스토리 그대로 진행ㅋㅋㅋ 내 돈 내놔ㅠㅠ
진짜 노잼인거같아요~~~~
진짜 재미없음 보지마셈
아진짜 너무식상한거아니야? 마블리 진짜 다똑같아 ㅠㅠ 미안한데
조폭과 형사밖에 없다는 한국영화. 근데 그걸 합치다니ㅋㅋㅋ
청산규리나와서1점드립니다
돈 날림 스크린 쿼터제도 빨리 없애라 쓰레기 같은 한국영화 다신안본다
한국영화 평점알바좀 제발하지마스토리 개연성 전혀없고 막갖다붙이기식 연출에흐름도 엉망진창이고시간아깝다
누가 재밌다했어요 ? ㅠㅠ 김무열 오버를 너무해서 오글거림 ㅠㅠ
진부하고 쓰레기같은  한국  조폭영화
관람객김무열 오바 개빡세고 캐릭터는 민폐 캐릭터 마동석은 늘 같은 이미지 스토리 개연성 부족 설명 부족 노잼
김무열 연기 너무 못하고요. 껄렁한느낌? 내고자 자꾸 아랫턱 내밀고 말하눈거 좀 오글거렸어요. 범죄도시 마동석 참 좋았는데요. 사실. 형사로도 조폭으로도 어울리지는 않아요. 간간히 재밌는 요소들은 있었으나 법정영화 분노의질주 범죄 막 다 섞은거같아요
김규리 배우 연기 때문에 몰입이 안됩니다. 김무열 배우도 중간 중간의 오바스러운 부분이 많아 몰입이 깨졌습니다.
돈 아까워요. 시나리오 빵점+ 연출 빵점..  그냥 케이블 티비용
연출이 너무 올드해..감독 역량 미달.. 영화감독  말고 다른 길을 찾아보길 권합니다..
기대를 많이 했는데 기대 이하였네요
옛날에 찍어놓고 배급사 못찾아서 묵혀두다가 어벤저스때문에 극장가 비니까 껴논 느낌??  그냥 그렇게 봤는데 딱히 특출나지는 않았어요 실제로 보고 평남겨요 ㅠㅠ
마동석표 액션 연기 패턴 모두 이제 지겨움
1시간동안예고편얘기만하고 경찰끼리싸우는거너무너무 너무지루했어요 통쾌한 결말 기대했는데 정말 기대이하네요 칸초청이라니 이대로 괜찮은건가요
이거 재밌다는 분들 이해가 안가네 ㅋ 존나 개연성 떨어지고 오버스럽던데.. 돈주고 보기 너무 아까웠습니다.
클레멘타인이후 갓띵작!!!
0점은 없나..? 영화에 기승전결도 개연성도 메세지도 하나도 없고, 배우들의 연기며 유치한 대사들에 코웃음도 아까워 화가 났던 영화. 각 캐릭터들의 행동이나 관계에 일관성이 전혀 없어 배우들이 연기에 집중 못할만 했다는 생각이 듭니다. 보지마세요 진짜
별로예요 진부한 깡패영화같음 욕하는것도 허세가득
관람객보면서 계속 뭔가 영화가 아쉬운~~   말도 않되는 ~~ 부족한 스토리   ~~  마블리 땜에 본다
각 캐릭터들 한개도 못살린 엉성함
마동석 없었으면 망한 영화
국산방화는 어떤영화든 하늘이 두쪽나도 절대 절대 돈주고 안본다 스크린쿼터제 족구하라그래
또 또 뻔하디 뻔한 알탕영화
올해 본 최악의 영화.. 특히 김무열 연기 진짜 못함. 중2병 양아치도 아니고 그냥 혼자 씩씩대면 단가 형사가?
진짜 요즘 볼게 없나보내요....이런영화에 평점을 8점이상 주고....ㅜㅜ너무 구성이 엉성한 느낌....그냥 죽이고 잡구 끝 이게 끝!!!!평점보구 봤는데 너무 허망 하네요...
영화 족같네요 0점은 없나요?
한국 관객 수준.. 왜이런걸 계속 쳐봐주는거냐
너무 뻔한 캐릭터에 어디서 많이본 장면들 오글거리는 설정, 현실성 없는 스토리제 돈주고 보기엔 돈 아까운 영화.영화가 전체적으로 너무 폼잡는 느낌에 김무열 연기 너무 오버스러워 보는 사람이 민망할 지경평점 맞추려고 1점 줌
앞으로 마동석 나오는 영화는 믿고거른다
뭔 범죄도시보다 재밌어ㅋㅋㅋ 진짜 그렇게 생각하냐?ㅋㅋㅋ 연기력부터가 차이나구만 ㅋㅋㅋ 김무열 연기 에효...
칸 가지마라 나라망신이다
잘 만든 한국 영화 본게 언제인지 기억도 안난다.. 수준이..에효 ㅜㅠㅜ
늘 화나있는 김무열, 왜????뻔한 내용 뻔한 결말
범죄도시, 부당거래, 내부자들 등 짜집기햇으며 본질적으로 깡패와, 경찰의 공조의 개연성이 무너져 영화  몰입이 끝으로갈수록 깨지는 영화입니다
진짜 이런삼류 영화없다... 보는내내 오글... 인생처음 후기 남깁니다. 특히 경찰 그 팀장님은 연기하지 마셨으면 ㅠ 뻔한스토리랑..
방금 메가박스서 보고 왔는데 진짜 말  같지도 않은 영화네요.비현실주의 영화 같다는.. 일개 형사가 완전 독립부대처럼 활동하는데 적당히 들 해야지 ㅡ.ㅡ
영화좀 보신다는분은 마동석 영화 믿고거르시죠.. 솔직히 착한역이냐 나쁜역이냐 차이지 전부 다 똑같은 캐릭터 이젠 지겹죠..
알바한테 낚였네. 핵노잼이다. 아수라보다 노잼..
흔한 양산형, 한국형 영화.
내가 지금 영화 보다가 나왔다.살다살다 보다 나온 영화 두번째다.이게 영화냐? 도대체 연기를 왜 저따구로 하는거야 ㅎㅎ ocn 에서 나와도 안본다. 돈 드럽게 아깝네
청불인데 유치함. 하품2번했음 전형적인 VOD용
하 또 이렇게 낚입니다 ㅆㄹㄱ
한국 영화가 앞으로 더 발전하길 기원합니다.
영화 본 평점인지가 의심 스럽다... 개인적으로는 킬링타임정도...
진부한 액션 진부한 스토리
솔직히 6~7점 평점인데 알바가 많아서 균형 맞추려 1점.
김무열 오버스럽고 마동석 맨날 비슷한연기.. 이런류의 영화 지겹다
잔인함과 뻔한 스토리 요즘 한국영화 분발했으면 좋겠네요
관람객전형적인 한국 막장영화.연기자는 연기잘해야함.(김규리가 꼭 나와야 할이유 이해안감)영화감독님들은 한국영화 소재의 스팩트럼좀 넓혀주시고,만약 꼭 조폭,경찰영화를 다루시려면 무간도 같은 영화 표절하지 마시고고심하여 시나리오 좀 쓰시길...
그냥 돈아까웟고... 만원이 나뒹구른다면 가볍게 보기좋을 영화 이제 마동석 주연은 안봐야겠다...
솔직히말해서그게그거임 그리고 어줍잖게 담배물고 욕하는것만 계속 해대면서 조폭코스프레하는거 식상하다 진짜 생활하는 애들 데려다가 인터뷰좀하고 사실적묘사좀해라
영화가 이거저거 다 짬뽕해놓은 느낌.캐릭터에 설득력도 없고 그러다 보니 개연성은 눈을 씻고 찾아볼 수 없네요...너무 늘어지고 쓸데없는 폭력적인 장면도 많고...알라딘을 볼걸 그랬어요
개연성이 없고 어떻게든 개연성을 찾으려고 대사를 끼워넣었지만 보는내내 너무 오글거렸습니다.. 올해 최악의 영화
김무열 연기에 너무 힘이 들어가있음
생각보다 뻔한 내용이라 실망했어요..
김무열 연기도 너무 오바스럽고, 어색함.. 액션도 그닥 왜 19세인지 모르겠슴
10점 알바들 때문에 1점 으로 선택! 범죄도시 생각하시면... 곤란합니다. 감독의 역량, 스토리, 주조연배우, 대사 모두 아쉽기만 하네요... 통신사 공짜 티켓으로 봐서 다행인건 처음인듯...
관람객평보고 기대하고 봤는데 영화자체가 중간중간 지루한 부분이 많고 액션도 별로고 재밌게 보진 못했네요;;
마동석 유니버스 영화지만 너무 진부했습니다. 마동석팬으로써 너무 아쉽습니다. 마동석의 마요미적인 매력이 담긴 영화 봤으면 좋겠습니다.
지루하다. 너무 뻔하다. 평점이 9점 가까이 있다는게 참... 근래 본 영화 중 워스트 오브 워스트!
클리셰와, 클리셰를 피하기 위한 사건의 연속...
김규리 배우 연기가 정말 어색하고 악인전인데 먼가 덜 악하네요.
이런영화좀그만나와라
반전없는 뻔한 스토리~
음....ㅎㅎㅎ!!!!
악인전이라기엔 악인이 싸이코패스 살인자 한명밖에 없는 느낌이었어요. 나머지는 악인인 척하는 조폭 두목과 형사.
개노잼 진짜 내용이없네 ㅡㅡ
아 청산규리는 왜나와 재수없게...
조폭과 함께 공조 하는게 말이됨?
개연성이 바닥을 침. 서로 약점 잡고 내가먼저니 니가 먼저니 하지만 중간에 둘이 떡이라도 쳤는지 갑자기 잡고있던 약점은 온데간데 없고 브로맨스만 남음.
늘 알던 예상가능한 그런영화
어 미안한데 .진짜 기대 많이 했는데 실망이 크다. 흔하디 흔한 조폭물 . 이게 어떻게 예매 1위에 랭크되어 있는지 신기할 정도.
왜이리 한국영화는 조폭과 폭력만으로 영화을 만들까요.. 이걸보고 모방범죄를 키우진 않을까요욕설과 폭력 살인 조폭 이런 주제의 영화는..좀더 규제가 들어가야하지 않을까 생각됩니다
조폭 깡패 경찰 없으면 영화도 못만드는 대한민국 쓰레기 영화계 100년이 지나도 헐리웃 발꿈치도 못 따라가는 쓰레기 감독과 시나리오 작가들 ^^ㅋ 마블리형은 사랑해요~
참.. 요즘 볼만한 영화없다.
김규리가 연기를 저렇게까지 못했었나싶다. 김무열 연기도 오버스럽고, 스토리도 어거지고.   개인적으로 성난황소보단 좀 낫지만 액션씬 빼곤 볼게없는 B급영화.
여자친구랑 봤는데 시간너무 아까웠음 뻔한스토리 전형적인 한국영화 살인자 잡기 끝
마동석 배우 혼자 하드캐리하기엔  내용이 너무 빈약하고, 김무열 배우는 말만  그렇고 전혀 악해보이지 않아서 실망.
김무열씨 연기가 너무 별로였어요 너무 오바액션.. 전개도 이상하고..  개연성제로에.. 너무 집중이 안되고 재미없었어요 정말....
악인전이랑 범죄도시 비교하길래 영화관에서 악인전 보고 집에 와서 범죄도시 봤는데 범죄도시한테 사과해야된다 비교가 안됨 깡패가 협조하고 이상하게 착한 짓하고 개연성 떨어지면서 연기 못해서 몰입도 깨트리는 배우도 있음
한달에 한편씩찍네 ㅋㅋㅋ
김민선 연기 최악. 별 한개도 아까움
어제 봤는데 9점대 평점은 아니고 딱 7점대 평점입니다 마동석 영화 스토리 대충 글잖아요
역시는 역시. 마동석 어디안감
너무 잔인하고 노잼 ㅇㅇ
부대찌게 2인분으로 물 많이 넣고 4인분으로 끊였네
킬링타임그자체입니다
예고편이 다예요,,,;;
마동석의 이미지가 1소모 되었습니다
핵노잼! 알바들한테속앗다
역시 평점에 낚이면 안되겠구만 영화 보다가 중간에 뛰쳐나간적은 처음 이었음 이런걸 별 5개씩 주다니 알바의 냄새가 물씬 풍기는구만 ㅋ
진짜 보지마세요 후회합니다
누가 범죄도시 만큼 재밌대
이게잼잇냐?ㅋㅋㅋㅋ  진짜그냥 졸라 허접영화
유튜브 광고에 낚이지 마시길,,,
평점 알바의 거품을 걷어내드립니다..
관람객스토리 개연성 부족, 특정 배우들의 연기력 미흡, 오락가락하는 캐릭터 설정, 쓸데없는 장면 투성이, 진부한 클리셰 덩어리....다 떠나서 스토리만 잘 만들었어도 재밌었을 영화인데      아무것도 없고 액션만 있는 영화네요 비추입니다
김무열은 왜 항상 화나있고김규리는 연기톤은 혼자 떠 있는 느낌 나만이냐...
관람객짬뽕영화 기억나는 게 1도 없는데요...
관람객칸 초청 받은게 쑥스럽너요....
관람객청소년 관람불가인게 미스테리하네요..볼거 없으실때 보시면 좋을것같아요,
영화 보다가 잠든적은 처음이다.. 앞으로 마동석 영화는 걸러야겠다
OCN 나쁜녀석들보다 상대적으로 마이너작품주연 캐릭터 맛이 밍밍하고 식상함... 김성규 하나만 건졌음.
갑분 김규리...그리고 이정도 평점은 절대아님
그냥.. 뻔하네요 그럭저럭
관람객범죄의도시보다는못하다는느낌이네요기대없이보시길
별로임 ㄹㅇ루. 개별로
관람객너무 기대를 많으했나봐요 ㅜㅜ
지루하고 지루하다. 여기저기 액션영화 짜집기한 느낌.
관람객보다가나왔다 솔직히 재밌냐이게 김무열이랑 김규리 그리고 마동석 오른팔연기가 거의 말도못하게엉망이다
김규리는 연기 너무 못하고 김무열도 너무 오바해서 몰입방해됐음 중간중간 억지 설정도 너무 에바;;
취향은 사람마다 다 다르니까요..;; ㅎㅎ
솔직히 인물들 개성이 없음 주인공은 욕만  하고 정이 안감...
하 솔직히 김무열 연기 약간 오버하는 게 느껴졌음 내용도 너무 뒷심이  약해짐
개노잼 이게 무슨 9잠을 넘음
흔한 조폭영화 스토리  개인적으로 노잼
엉성하고 작위적인 이야기 구성. 이야기가 막힐 때 마다 등장하는 상황에 맞지 않는 폭력들. 배우들의 지나친 오버 연기. 이런류의 영화들에서 짜집기 한 것 같은 장면들...
물괴보고 평점 2점줬다.. 악인전은 1점도아깝다 진짜 스릴.긴장 하나도없고 뻔하디 뻔한 마동석 액션뿐. 와...마동석 주연영화는 걸러야겠다..
방금보고왔는데 난 보면서 김무열의 자꾸억지로내뱉는욕과 진짜하나도안슬픈눈물연기, 진짜 실화라면서 사실감따위없는 장면들 그리고 그중 제일큰건 범죄도시 이후로 이런 범인잡는유형의 영화는 범죄도시에서 끝났어야했음 성난황소로도 개노잼이라생각했는데 이건더심각함
영화보는 내내 한숨만 나오네요..
역시 한국영화..왜들 그렇게 깡패에 열광하는지 모르겠음 게다가 여기나오는 경찰 깡패들은 찐따 시선에서 그려낸거같이 허세 가득에 겉멋만 겁나 듦. 연기며 개연성 다 구림 누가 시나리오 썼는지 참
최상의 소재로 죽 쒀 먹은 영화. 영화가 시작하고 점점 느슨하게 진행된다. 마지막은 전혀 합리적이지 않게 마무리 된다.. 영화관에서 본 것이 후회된다.
슬픈영화입니다 작은접시에 너무많은것을 담으려한 느낌 관객들수준을 딱 그정도만보고 제작한것같아요좋은사람과 같이시간을 보냈다는것에 만족하려합니다
이게 9점대는 아니지.개연성이 애시당초 아예 없네. 김무열 캐릭터랑 연기는 어쩔거야. 오글거리고 눈에 힘만 잔뜩 주네. 볼만한 장면은 그나마 액션밖에 없고 이게 영화면 누구나 다 영화쓰겠소. 온갖 느와르영화 짜집기해놓은 듯한 느낌에 실소나옴.
당신이 기대했던 것의 30%만큼 재미있어요그냥 옛날 조폭영화, 뻔한 스토리, 무조건 때리기, 담배, 액션도 별로고~뭐하나 볼게 없네요 평점 10점 준 사람들은 도대체 영화를 보고 평점 준 것일까요~이렇게 왜곡되어선 안됩니다너~~무 노…잼
조폭미화 영화  쓰레기 한국영화
김무열 연기 너무 못하고 집중이안돼 ㅡㅡ; 배우가 그리없나
김무열의 오바, 김민선의 쓸모없는 비중, 그나마 마동석의 싸대기 + 범인과 여자셋의 사진은 왜넣어둔거? 그냥 범인 증명사진넣어놓는게 개연성있었을듯
하두말많아서 만원내구봤는데..그냥 유튜브에 떠도는10분짜리리뷰가더재밌고 그게전부다 더짜릿하고 멋찌고 찡한장면을 기대했다간 침뱉고 나온다.재미는 없고 그냥 시간때우기 좋은영화 기다렸다가 티비해줄때보세요~
진부한 스토리 뒤떨어진 연기력
모둠액션영화?  무열이 연기..ㅉㅉㅉ소주병 찾는장면 쓰레기...
평점 알바생 개많음 평점 알바생 개많음
오늘 보았는데 마동석 이름이 아깝네요ㅠ삼류영화 ㅠ
마동석식 또다른 허세 영화
노답 돈아깝다.. 한국영화 맨날 그애기가그애기.뻔한스토리 어벤져스나한번더볼껄
그냥 되게 허접한 영화다. 마동석도 악인 아니다. 이야기는 뻔하고 유치하고 그렇다. 내가 가장 의문인건 감독 쯤되면 학창시절 우등한 애들이 될 텐데. 학창시절 걔네들은 신박했는데 걔들이 하는 걸 보면 그닥 신박하지 않다는 게 인생 최대 미스테리
정말돈주고는 아까운....단하명도 웃음도 없는 그냥 무신...깡폐영화  내용도  없고...웃기지도 않고...슬프지도 않고....뭔건지내돈으로 봤음 ....ㅆ  했네//
알바에속지마세요....
다 알바들만 있나; 뻔한 개노잼 스토리에 연기력도 망함ㅎ 영화에 나오는 대사는 딱 두가지 단어로 해결됨 ㅋ 쒸이뻘, 개쓰애끼ㅋㅋㅋㅋ
증거가 불충분. 별로 와닿지가 않음
기대이하진짜 내용이 딱 줄거리 소개에 나온 내용 거기까지..누가 악인전을 범죄도시랑 비교했냐말도 안되는 소릴하네 결론은 그냥 뻔한 내용이었습니다
이런 클리쉐영화는 시간낭비
조오옹나 말안돼...
매년 두어 편씩 나오는 전형적인 한국식 범죄 수사 영화. 정작 영화 자체가 명작이라고 불릴 일은 없음. 범죄 영화 나오면 항상 나오는 소리. '싸이코 범죄자 역할 하는 배우가 소름돋게 연기를 잘하네요.' 스토리의 참신함이나 개연성은 전혀 없음.
중간중간 헛웃음이 나오는 코미디영화 쓸데없이 씨x 개xx만 하는 중2병걸린 영화
소재는 괜찮았는데 감독의 역량부족인지 뭔가 다 유치하고 3류 영화스러움.이딴 영화가 어떻게 깐느에 초대되었는지도 의문.마동석 살좀 빼야될듯. 얼굴이 갈수록 커져서 사파뜨기 눈이 부담스러움
관람객별로였어요....마지막에 너무 허무했네요
너무 식상합니다 같은배우 같은연기 같은전개
관람객식상하고  진부하고 새로운게  없는 예상전계가 가능한 영화...
김무열 연기 넘 오바스러워서 오글거려요. 액션영환데 웃음이 나네요
김성규.ㅅㅈㅁㅎ사장과이름똑같더라.자장새끼야.영화에서처럼 그렇게 칼로사람찌르다 전임박사장처럼 세상에서 없어져야지.
수사 느와르물의 클리셰 총 집합체 악인깡패의 이질감드는 선함 그러나 마지막 엔딩은 압권
재밌으면 공감 재미없으면 비공감
마동석 존재감은 정말 끝장난다...근데 스토리가 병맛...
스토리나 잘 짜여진 영화 같지는 않음. 그냥 마동석 연기와 떡대만  본 영화. 그냥 킬링 타임용. 호불호 많이 갈릴듯
김무열의 연기는.수준이하
느슨한 플롯 위에 자극적이고 폭력적인 씬들만 마구잡이로 얹어서 무너져내린
구리가 왜나와서 구리구리~
김규리님 목소리톤부터 문제인듯요 너무어색해요
마동석은 호구다 불쌍해서 못봐주겠다
그냥시간때우기용으로보세요마동석의 똑같은 연기보고갑니다변함이없어요스토리도 지루해요김무열은 왠지옥택연느낌나더라구요연기는 김무열이다~~살렸다는!!!
그냥저냥 잘봤내요..
진짜 솔직하게3류 느낌나고요 ㅜ 마동석은 간간히나와야 웃긴데 계속나오니까 한계가 보였어요 김무열은 연기가 좀 과도한느낌이었고요 조금 밑도끝도없는 삐끕 액션영화느낌요
김무열 연기 너무 오바스럽던데 살인마 역할 하신 분이 제일 연기를 잘 하신 듯 ,, 마동석은 역할에 한계가 ㅠㅠ 재밌게 봤지만 너무 높은 평점에 2
